negative	2 curiosidades inúteis sobre games  A tradução de Nintendo é “Deixe a sorte para o céu”. Capcom é a redução de “Capsule Computers
negative	aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah que merda!  Ainda tenho mais uma aula  hj a noite ...
negative	aaaaaaah O Luan tem qe levar pelo menos um premio...  '(
negative	AAAAA Eu quero ver a @user e n tem ngm p ir comigo. #xorey  '|
negative	aaa q dia mais chato hoje     acho que vou jogar um pouco de nintendo wii depois eu volto
negative	aAH Caralho Napoli podera ser Adidas &gt &lt  Inveja ¬¬''
negative	aain  como eu queria ta em Caicó esse FDS =X
negative	a bateria do meu nintendo ta acababando tenho que sair.TCHAU GENTE
negative	Absurdo  a Samsung está disponibilizando papéis de parede para celular e alguns deles apresentam  cenas de violência contra gatinhos - cont
negative	acabei de chega em casa.. hje fui na muscu.. foi um saco p. varia  D
negative	acabei de derramar um litro de água na cama  s
negative	Acho engraçado fala mal da pessoa até mais sai com ela parabéns vc realmente caiu no meu  conceito de vez
negative	Acho que vou fingir que to doente e vou sair da aula   ja nao to prestando atençao msm
negative	Ações da Sony reagem após previsões  outros sites são invadidos  ~http  #terramobile
negative	A convivência com a Sony diminuiu meu interesse por games... Vou voltar a usar Nintendo como nos velhos tempos! (cc @user )
negative	Acordei de mau humor. Vou malhar pra melhorar. Até mais tarde  twitter.
negative	A falta de tweets do @user é um espanto.
negative	aff 1 dia sem ver minha best @user e ja to morrendo de saudades dela eu nao consigo fica sem ela msm  te amo + q td best s2 linda
negative	Aff  com o preço desse samsung galaxy s2 da pra mim comprar é um Ipad
negative	affe todo mundo tem um nike preto com o logo rosa  nem vo comprar mais.  ///
negative	Afff o @user me trocou pelo nintendo ds do #Anderson e agora me trocou plo futebol da TV  @
negative	Aff na escola agora com #alana# esta um saco
negative	Agora a Nintendo tem que rezar para a @user conseguir mudar jogos para  arte   senão ficará dificil para a Nintendo no Brasil. @user
negative	ahhh esses minino e foda viu deixa na hora q me pedi bolo neh @user  kkkkkkkkkkkkkk
negative	ahhhhh eu tenho q espera o nintendo carrega mais eu nao consigo =/
negative	ahh  nem vou mais pra igreja...titia ligou pra mamãe pra irmos pra lá! como sempre  vou ficar jogando nintendo com minha prima... --'
negative	ah que merda esse frio  não da vontade de fazer nada.....
negative	ah que saudade do meu neném  (
negative	Ah! @user  o mundo vai acabar e eu nem casei ainda  viu!#querosairdocatitó
negative	aiiiii  que demora pro meu amor chegar!!
negative	ain amanha levantar pra ir pra fazendaa a neeim acho paLHA!! ¬¬' rsrs
negative	AINDA NÃO ACABOU.
negative	Ai que raiva!!! Tô a dias tentando instalar a uma atualização do samsung apps e nada...
negative	A Lady Gaga #queimouseufilme ao ir vestida de bife no MTV Awards sendo que existe um monte de gente que ainda passa fome no mundo.
negative	ALGUÉM QUE ME AMA PODERIA ME DEIXAR JOGAR POTTERMORE NA SUA CONTA? PORQUE EU APAGUEI MEU E-MAIL PRA EU JOGAR E JÁ CHOREI MUITO COM ISSO D 
negative	amanhã eu certamente vou me arrepender por não ter dormido cedo.  (
negative	amanha tem prova de filosofia e eu nem estudei nada hauhauah   peciso tira 2
negative	Amanheceu um friozim hoje ein.. gosto disso não  da uma preguiça de tomar banho
negative	A Microsoft precisa repensar o ícone de  salvar  dos seus programas... Disquete não dá mais!
negative	A Microsoft precisava de  só mais uma fontezinha  pra colocar no Windows. Daí o @user criou a Comic Sans. #divascafacts via @user
negative	A microsoft se supera... Wins 7 é melhor que o Vista mas PIOR QUE O XP??? #QuemExplica ?
negative	apaguei os tweets sem querer ! aaaaaah
negative	a Paris Hilton tem algum tipo de sentimento? pq ela está sempre com a mesma expressão!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
negative	A pessoa não entra no msn sabe  ai tenho que ficar mandando dm toda hora  né @user ? hahaha s2
negative	A procura da vontade de estudar...num frio de 4 graus...vixiii
negative	Aqui na Câmara  evoluímos na discussão da Ref. Tributária. Hoje  ouvimos representantes da indústria e do comércio sobre a competitividade.
negative	Árbitro  Antonio F. de Carvalho Schneider/RJ LADRÃO MALDITOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
negative	a segunda morreu achatada contra o assoalho  a terceira caiu na tua mão. E foi a que mais doeu !
negative	as pessoas que menos imaginamos  são as que mais nos descepcionam  x
negative	Assistência da Samsung em Florianópolis  além de mentirosa  uma bela porcaria!
negative	assistindo planeta dos macacos. Kkkk filminho bobo --'
negative	assumiu finalmente sony é viado sony é viado mais eu sabia desde o principio #GameFutebol
negative	As vezes bate um medo...
negative	A tão falada Taça Audi é nada mais que uma PRÉ-Temporada para outros... Parabéns Azedos !  #semtécnicoépagavale
negative	Até Agora Nenhuma Surpresa na Conferencia da Microsoft #e3 . 
negative	Até Agora Nenhuma Surpresa na Conferencia da Microsoft #e3
negative	A tia baixou um XP pirata  fez o upgrade  deu treta  e ela liga pra Microsoft boladona  ~http
negative	Atualização do Windows Phone 7 causa falhas em modelos Samsung - ~http  #dicasmjj
negative	Aula de português um téeedio !
negative	A verdade é que  é muita Claudia  pra pouca cadeira!
negative	Bah o povo da Microsoft comprou o Skype por bilhoes q idiotas eu baixei d graca! Haha
negative	bando de inutil nao sabem em q esse guri ninca vai da bola pra vcs unica coisa em q eu digo é q vo ri muito quando vcs chorarem por ele
negative	Bate a bunda no chão rala a bunda no chão  chão chão chão (8 to com essa musica na cabeça
negative	batendo cabeça com samsung corby
negative	Bola murcha  que em busca do seu audi acaba renegando o seu passado de fusca.
negative	Bom dia. Acabei de acordar com muita dor no ombro  /
negative	boom  vou tomar banhoo e da um jeitoo no belo que ta pequenininho  '( pooq eu fui cortar enn?
negative	By @user  CONTRATA-SE batedor de Pênalti  interessados enviar currículo para SELEÇÃO BRASILEIRA! 
negative	Cabem na minha! RT @user Não sei se adiantaria ganhar os R$ 4 7 mi da Megasena. É q acho que nem caberia na minha conta bancária.
negative	cada um que me aparece  o muleke colocou no FACEBOOK  NIKE SHOX PAH' (H).           --'
negative	Cara  a Apple faturando 10 bi a mais que a Microsoft e famílias aqui no Brasil com renda mensal de 50 reais. Nojo é pouco...
negative	cara como eu já to anojada desses fãs do restart qe fikam enxendo no orkut  e falando mal da gi namorada do lanza eles tem ciumes seilá e +
negative	cara e cada gala seca  que velho não tem como não ficar puta! pqp transtornada de odio  me tremendo nem conseguindo escrever direito
negative	''Cara eu não estava bêbado   Cara você  pegou um Cone de trânsito botou na cabeça e começou a falar ... ~http 
negative	Coitada da Nintendo que tem todo o trabalho de criar essas coisas e chega a Sony pra copiar. Tsc tsc...
negative	Começa a bater uma moleza... jajá começa a  dar sono =/
negative	Começam aparecer provas do uso criminoso do  aparelho coercitivo do Estado  contra o movimento de greve de prof. em MG ~http 
negative	Como a Microsoft se deixou ser hackeada? #facepalm
negative	como que o inter é campeao de tudo se nao foi campeao da copa audi ???????????????????????????
negative	Comprando um NIKE aqui. Low ou High? OH LORD e agora? D 
negative	Comprei um Adidas star totalmente branco . .  )   com  o tempo ele fica preto  . . cinza quem sabe até marrom x]   óóó . .
negative	Creio eu que nintendista é o ser mais insuportavel da face da terra   pior que torcedor de futebol  nintendo &lt 3
negative	CSI dublado no Canal Sony ficou estranho. Prefiro a dublagem que passa na Record  os dubladores deixaram mais natural...
negative	#dançadosfamosos essa banda castiga os ouvidos prejudica os dançarinos
negative	Dá pra ver na sua cara o desespero ♪
negative	daqui a poco vou sair do curso e minha tia quer q eu va la na feira  ////// eu ñ to afim de ir
negative	Depois do ataque que sofreu  Sony diz que terá seguro contro roubo de informações. Vem aí uma taxa de uso da PSNetwork? #FicaaDica #wtf
negative	Desde que @user voltou com seu Nintendo Wii  a vida aqui na casa não é a mesma. Não tenho perna  braço  visão  de tanto jogar esse troço.
negative	Deus sol na tv  e daí grande bosta!! Quero meu Gordo @user aqui e agora  não essas coisas ridículas da tv!
negative	Dia de fazer exames períodicos  ligo para clinica  não tem médicos!
negative	Dia pesado com muitas audiências com parlamentares. Mesas da câmara e senado e transição  com muitas especulações sobre ministerios
negative	 ( dia sem graça
negative	diazinhoo chato !
negative	 Dizem que a coisa mais triste que o homem enfrentará é o que poderia ter sido...
negative	Dizem que o orkut é uma porcaria  e que o Facebook é melhor... cara ñ tô nem ai eu uso os dois kkk.......
negative	Do jeito que a Nike tá indo   agente vai ter que apelar pro bom e velho #Kichute .
negative	dor de cabeça do krl  /
negative	Duvida cruel! Shift+Del no Infinite Stratos ou devo gastar um DVD-R com esta porcaria?
negative	Eai .. sei nada pra faser &gt  #TÉDIO
negative	É a maldição da nike ataca de novo!
negative	e complicado quando vc esta na rua e uma pessoa lhe pergunta vc mora perto
negative	É dificil ir quando se quer ficar  sorrir quando se quer chorar  mas dificil mesmo é esqueçer quando se quer amar!
negative	EEH O @user   QUE NÃO ENTRAA   QUEROO FALA COM ELEE
negative	éeh.. pelo que tãao comentando  a quadrilha do 3º tah ficando mto lecaal '-' vale a pena ir lá amanha hein povoo *-* #FestaJulinaEffieRolfs
negative	É gente  agora a Sony vai acabar de ser estuprada mesmo.
negative	Eh estranho ver a Carolina Ferraz nessa novela dazonze...eu sinto q a qq momento ela vai gritar   Eu sou Ricaaaaaaa   kkkkk.caradela#mtphyna
negative	Eh n tem jeito... se vc teve um som sony nem um outro eh 'similar' a ele..... #Arrependimento
negative	E hoje a tarde... Uruguai!  ^^    -França nao me traz boas lembranças
negative	éh  o nintendo tira as vidas das pessoas '-' coisa mó interessante
negative	Eita tênis feio RT @user Nike lança tênis inspirado em  De Volta Para o Futuro 2  ~http  #UOL
negative	Eita @user cada dia que passa  baixa mais o nível dos RT seus hein ? Tá pensando em retuitar Paris Hilton tb ?
negative	 Ele é casado e eu sou a outra  Na vida dele  Que vive qual uma brasa  Por lhe faltar Tudo em casa. #mariabethânia#
negative	Em Pinheiral as coisas são engraçadas...somos obrigados a ouvir todas as tardes Ave Maria na caixinha de som furreca da igreja!
negative	Em todas as fotos que eu vejo  Paris Hilton tá SEMPRE com a mesma cara
negative	é muita coisa errada pra um mundo só  /
negative	Em uma escala de 0-10 a música da propaganda de 15 anos da Sony é ruim 245733.
negative	E nem fiquei pra aula de Matemática .
negative	Entenda o que a Sony fez comigo  ~http
negative	E o Lucas Carvalho  aquele pentelho
negative	E posa de Barbie versão Paris Hilton made 25 de Março evangelizadora??Ah  faça-me o favor!! Quem nasceu patuá n vira Tiffany!! E tenho dito!
negative	Eras o samsung galaxy tab e muito lerdo para twitar
negative	errr qe saco hoje em frio i tedio ¬'
negative	E se não quiser ver  então não veja. Sou nem obrigada.
negative	Esperando o #Hamburguer chegar   ta demorando pra crlh pra chegar já mané namoral .  @
negative	Essa greve já ta dando agonia já  se eu ficasse em Sp seria mtoo melhor
negative	essa minha mamis ta de brincadeira mesmo  olha meu caderno  DE QUEM É ESSE CADERNO FEIO? ¬¬
negative	esse meu msn sempre escolhe as piores oras pra ficar cainduuu ¬¬ .
negative	está a cada dia mais dificil segurar isso em minhas mãos' #pesado
negative	*Estou de aviso prévio novamente! (Não é notícia de 1º de abril!) =/
negative	estou jogando Nintendo 64 com a @user e estamos tentando zerar Mario  mas tá difícil  / Adeus!
negative	Estou prestes á arregar dos estudos de matematica...
negative	estudante da UFF que completava seu trabalho de conclusão de curso quer desistir e voltar para sua cidade após assalto armado #UFFnoCQC
negative	estudar quando chegar em casa....q raiva
negative	É triste ver o que a Sony tem feito com o nome do Michael. Em maio teremos um novo CD Póstumo do rei do pop. Deixem-no morrer!
negative	Eu considero um pecado da Sony estar lançando esse álbum Póstumo do MJ. Qual o próximo passo? Abrir o seu túmulo para ele gravar um clipe?
negative	Eufenismo Paris Hilton .. para que te quero ?
negative	eu ja estourava minhas contas normalmente! Eu nao quero pensar em como vai vir! medo!
negative	eu não sou bruta  só não gosto de dizer as coisas eufemisticamente.. kkk
negative	Eu odeio a Samsung   ainda mais qdo se compra um Omnia 2 e ele está a mais de mês na garantia e eles não dão previsão de ficar pronto…
negative	Eu preferia estar em casa encarando os desafios a mim encubidos pela Sony #PS3
negative	Eu queria ser uma pessoa #melhor   /
negative	eu quero um nike do bob esponja que eu acabei de ver ) 
negative	Eu tenho um driver samsung no xbox 360 e não consigo rodar o assassin's creed brotherhood. me ajudem por favor!! vlw!
negative	Evitar que o consumidor  com respeito  mas duramente  divulgue uma experiência ruim com a marca SONY é uma prática aceitável?
negative	Falha impede que milhões acessem contas de serviços da Microsoft ~http  #ApocalipseNow
negative	FALHA? No IE?? DUVIDO!!! RT  @user Microsoft confirma vulnerabilidade no navegador Internet Explorer  ~http 
negative	Fato  Sharepoint da Microsoft e Fast 2010 nao fazem busca semantica !!!! Como resolver isso ? Veja em   ~http 
negative	fiquei cabreiro hoje entrei no site da adidas e vi que la nao mostra que eles patrocinam clubes brasileiros  só tem foto de camisa europeia
negative	fiz uma banalidade mas eu amo 27 pessoa #20FãClubesQueAdmiro foi mau mAS PRECISAVA SAIR UM POKITHO DO LIMITI}!
negative	foda-se vc microsoft foda-se vc biiilll gates  morre diabo.
negative	foi só eu ou o juiz hj deu uma forcinha de novo??? Fágner era claramente para ter sido expulso  além de um penal não marcado no Dinei!
negative	Frases  vingativas  com duplo sentido   aqui se faz  aqui se paga    o que é seu tá guardado    quem procura  acha   entre outras.
negative	frozinho chato  ~
negative	Fudi meu pé na praça hoje! Puta que óh pariu!
negative	Fui barrada. Sou perigosa? #Medo
negative	Fui enganado pelo conceito da marca. Me sinto um idiota completo. Como um MP3 fabricado pela SONY pode ser tão decepcionante!
negative	gabriel em casa moleque chato
negative	Games eTecnologia Brasil  Dados pessoais de usuários da PSN foram roubados admite Sony ~http 
negative	Ganso seu fdp  como tu te machuca seu caralho?! Agora não vai mais jogar aqui... Vai fazer um fortalecimento muscular  porque tá foda!
negative	Gente  a Paris Hilton não vai presa porque ela é RYYYYCA  RYYYYYCAAA!
negative	gente eu n to com sooono ! estou muito agitada ( 
negative	Gentemmmmmmmmmm q raiva é essa  ninguém desiste da prova...eu heimmm  viu o q a raiva faz com nosso corpo...mastrata e nem sentimos
negative	hackearam cartões na psn? se fosse eu os usava pra comprar vários wii e xbox360 e mandava entregar pro ceo da sony nos eua
negative	Highlights  tomar bronca na Holanda  assistir Paris Hilton perdendo a linha na Sardenhas  ver Miuccia Prada num club
negative	hj ta dificio de dar aula viu kkkkkkkkk
negative	hoje eu estou boladao
negative	Hoje vai ser um dia BEM tenso pra mim  mas depois de 12 20 é sóóó dormir..
negative	huauahuahu quem tomou banho de canequinha ontem?? huahua e ainda tomei um preju virando meu pé.. na escuridão vagando pela rua!!
negative	“Ignore  não ligue  não responda. Se te criticam é porque você é alguém.”
negative	instalei meu nintendo 64... mas a tela fica toda chuviscada e o barulho cheio de ruido... nem da pra jogar  / mimimimi
negative	Interessante... como as coisas acabam...
negative	ja agora  técnicos de informática  aqui das internets  erros de Microsoft Visual C++ (o belo do rundll32.exe) alguém sabe corrigir?   
negative	Já parei para pensar sobre o meu passado   e perceber o quanto eu já fui Idiota .
negative	Já percebi que tem MUITAAAA gente dormindo. #ACORDA! shasuahsua'
negative	ja q nao conseguem mesmo parar de fumar pelo menos a chanel  Gucci e outrs poderiam inventar um aroma para cigarro...pq o cheiro é dureza
negative	Jogos de super nintendo são difíceis..
negative	Joogando Nintendo DSi       aô Mariio que não presta   kkkkkkk'
negative	#KibomSeria se meus pais entendessem que tenho quase 18 anos e preciso de privacidade.  @
negative	kkk ée voc ainda tem um monte de falas em @user   poo nem sei que tipo de roupa levar  x   mais vou ver aqui o que faço .
negative	Kkkkkkkkkk a Nintendo mostrou o WiiU  foi poir q vê a vó pelada !
negative	KKKKKKKKK O PESSOAL DA SONY COLOCO VMB KKKKKKK BANDO DE BURROS
negative	KKKKKKKKK O PESSOAL DA SONY COLOCO VMB KKKKKKK BANDO DE BURROS NOSSA OLHA SÓ
negative	kkkkkk    mo dó da porcada !
negative	kkkk pior que é mesmo ontem fui durmir 3 e meia da manhã
negative	Kra essa cadela fdp me odeia. Ou ela tem ciúme do Rafa O.O
negative	kra vou ter um infartoooo
negative	Leo Moura é o meu saco  esse merda nao fez 1 jogada certa.
negative	Luciano vce e muito sonso kkkkkkkkkkkkkkk @user
negative	Mãe  por que a senhora sempre vê programas de culinária se nunca faz as receitas? Pelo mesmo motivo que você vê pornô e não come ninguém!
negative	Magalhães afasta Microsoft da Venezuela ~http 
negative	Mais de 100 vezez que o Luan entra e não me responde    #Bua
negative	Mais que sacanagem é essa?
negative	mais uma vez levei o MP3 w202 da Sony para a assistência técnica na data de ontem  dia 23/08. Vamos ver quanto tempo levará até a devolução.
negative	manda no mundo  os verdadeiros comedores de carniça são voces - BC  City bank  Ford  Sony entre outros...eles é q mandam  ZEITGEIST
negative	Mania maldita dessas empresas usarem tecnologias da microsoft em sites podres
negative	#Marcelo Adidas compra um carregador de celular que custa R$2 00 coloca do meu lado e quem me garante que não vai explodir?! #tofora
negative	me deu uma saudade da minha #irmã hoje  (
negative	me deu uma tristeza do nada dai a @user fala  peraí que eu vou botar uma musica pra tu chorar *o* KKK sálouca &lt 3
negative	Meeeeeeeeeeu Deus   como ta friiiiiiiiiio  s
negative	melhor dizendo... eu sou feia né
negative	Meu  batata que a paris hilton é de plástico  ela veio de alguma fábrica da mattel! ~http
negative	meudeus  tentar achar um jogo pra nintendo wii barato é mesma coisa que tentar achar uma lente de contato na piscina
negative	Meu Deus todo santo dia eu me machuco --'
negative	Meu msn tah uma merd@  nem vou me estressar!!!
negative	Meu Nintendo Wii não ta funcionando  alguem quer me dar 200 reais pro cara da loja concerta ? *-*
negative	meu pai eh mtooo burro ele nao sabe mexer no microsoft office word kkkkk minha mae ta ficando irritada hahahah
negative	meu pai levou o PC pra formatar   e ele ta bem estranho  sumiram os favoritos e tals   UXAAAA
negative	meu primeiro transformam bruna surfistinha em debora secco   agora trocam paris hilton por sandy como garota devassa ? entendi nadaaaaa  S
negative	minguém me convida pra naada nesse MUNDO !  '( kkk
negative	minha casa esta mal assombrada rapaaazzzz !!!!! ))) 
negative	Minha febre aumentou..Tô indo pro hospital... Aff!!!!
negative	Minha hora de ir embora passou tem 23mim.
negative	Minha mãe achava que eu era vidente quando era mais novo. Ela falava   Adivinha só quem vai apanhar quando chegar em casa? 
negative	Minha timeline tá bombando com  citações  de Caio Fernando Abreu. Desculpa  mas não dá mais pra aguentar! Qual é?!
negative	#MistureiActiviaCom twitter agora quando cago todo mundo fica sabendo !!!
negative	Monicelli  se suicida aos 95 anos. ~http  .  Isso que é estar no controle.
negative	Motorola tem comercial proibido por fazer propaganda enganosa. ~http  - Tem mais um detalhe  o Samsung 2 foi lançado depois.
negative	MP3 já está pela 2 vez na assistência técnica há 23 dias. Pergunta  Caso seja a situação de substituição  a Sony n poderia já ter feito?
negative	Muitos criticam a Suzana Vieira não pelo que ela faz  é por que ela é chata mesmo. uahuahuah
negative	Nada bom… Menos de 10BB's… Agora é cruzar os dedos…. #RSopen
negative	namoraaaaaaaaal  qe filha da putaaaaaaaagem velho  odeio esse tipo de beijo qe você não sabe o significado  @'
negative	Não comprem nada na Insinuante.com! Comprei 1 MP3 da sony nesta loja virtual e demoraram quase 30 dias pra me entregar o produto. TO FORA!
negative	'Não corrigimos falhas menores para não danificar o produto'  diz Microsoft ~http  #G1 || Explica isso pro cliente #soudev
negative	nao entendo como um ipod eh melhor q um sony vaio  nao entendo mesmo...
negative	nao estou com um pingo de vontade de iir pro col maiis fzer o qe né ^.^
negative	Não  obrigada. RT @user @user Olá quer ganhar Galaxy Tab Samsung de graça ? acesse  cadastre-se e participe ~http 
negative	Não poderia deixar de falar  mais uma vez o tricolor carioca decepciona seus torcedores  pobres coitados...
negative	não to ouvindo tbm  ( (@viluzits live on ~http ))
negative	naum eh possivel q naum tenha nenhum amigo disponivel p tomar uma breja
negative	Na verdade  eu uso  mas não é por quererRT @user  A Sony vai deixar de fabricar disquetes em 2011. Mas alguém AINDA usa disquete?!
negative	Nenhuma situação é tão complicada que uma mulher não posso piorar.
negative	Nessa tal de Copa Audi ou só vale empate ou Milan e Inter são muito fracos .
negative	 Neymar foi engolido pela monstro do deslumbramento. Perdeu toda noção da boa educação  - ~http 
negative	noossa sacanagem não era pra eles ganharem !  @ #QueRaiva.  Obrigado @user ...
negative	Nossa hj meu dia começou chaaaato  acordar trabalhar ter que aguentar akele povinho td é froide
negative	Nossa ja viu todas as temporadas ? O.O em menos de uma semana .. RT @user ='( acabou de the bing bang theory
negative	Nossa trollei uma guria no random e descobri que o top model @user conhece ela! hahahaha
negative	Novidade  acabei de devolver o dinheiro recebido de meu cunhado que me devolveu o MP3 SONY mais uma vez quebrado. Assitência lá vamos nós.
negative	Nunca vi menino mais chato qe o  @user  SZ haha
negative	nuss que raiva não to conseguindo salvar os meus videos comentados aqui no Sony Vegas Pro 10  S
negative	Nussss Paris Hilton me mandou um tt em ingles... nao entendo nada!!!!!!!! kkkkkkkkk
negative	O bing é um  buscador ?? A única coisa que ele acha é o Google!!!
negative	O BRASIL NÃO PODE CONTINUAR ASSIM - UOL Notícias #UOL ~http  via @user
negative	Obrigado à Microsoft por fuder com meu computador. Passarei mais algumas horas à noite tentando salvá-lo.
negative	O Conar alegar q  Devassa  abusa do apelo sensual com a imagem da Paris Hilton é medo de perder espaço no mercado brasileiro.
negative	Odeiam qnd Ligam e Ficam em Silêncio Imagino Tudo menos que a Ligação ta Ruim !
negative	Odeio quando a Sony fica com a legenda atrasada  odeio quando a Sony fica SEM legenda  mas ficar tudo preto é de foder!
negative	Odeio sair com minha familia
negative	oi gente  hj me decepsionaram  qando eu descobri que ao meu redor tem poucas pessoas confiáveis  e o resto é tudo gente hipócrita e falsa
negative	Olhei o orkut de uma pessoa  e não me fez nada bem =/' não deveria ter olhado.'   (
negative	O maior erro dos pais e nao admitir que nao foram adolescentes!!!
negative	OMG num consigo seguir mais ngm '-'
negative	ONTEM O SONY SE ASSUMIU DIZENDO QUE ERA VIADO #GameFutebol
negative	ooo @user   bom esquecer dagente né / iauhsiaus
negative	o PC desligo sozinho .  x   Banho depois almoço
negative	o pior é qe a loja autorizada da Sony ericson é longe pra caranba
negative	O povo indo dormir e eu indo estudar agora  é isso mesmo  esse é meu clube.
negative	O que antes me fazia levantar da cama  hoje me faz querer permanecer nela. ~http 
negative	O que leva uma pessoa a colocar a foto do seu adidas rodeado de desodorantes Axe   no facebook ? se fosse no orkut até perdoava!
negative	o que me dá mais raiva as vezes  é a hipocrisia
negative	orra hj fui compra umas camiseta da nike mais ñ achei nenhuma massa acho q amanha ou dpois vo no shoping omar la tem umas coisa mais gringa
negative	o site da sony tá uma bosta..... sempre em manutenção!!! #eisonyvtnc
negative	O sony vegas 10 realmente é uma vadia!
negative	O time do Flamengo é mara  kk ja demora pra fazer o gol e quando faz ta impedido kkk
negative	Ou eu assisto essas danadas  ou assisto as aula de matemática aplicada também conhecida como incentivo ao suicídio. Ou seja.
negative	o @user demora mil anos pra tomar banho e se arrumar  e sempre se atrasa u.u'
negative	Oxii  tem um povo no meu orkut que só entra no orkut pra ficar entrando em comunidades ¬¬
negative	Paris Hilton = Chiclete de bola + cartão de crédito
negative	Paris Hilton com a mesma cara em todas as fotos? então ela é uma boneca de cera? achei q a cara dela fosse é de pau...
negative	Paris Hilton é presa por fumar maconha em jogo do Brasil??? #putafaltadesacanagem
negative	Paris Hilton se irrita com repórter e deixa entrevista
negative	Paris Hilton tem dinheiro mas é pobre de  muitas coisas...
negative	Passando para ver os TT' s e sentido inveja do celular top do meu irmão. Samsung andróide
negative	PELOOOOOOOOOOO DE DEUS ALGUÉM SABE COMO DESBLOQUEAR #MSN ?  /////////////////// TA TENSO AQUI EM
negative	Pensa numa PORCARIA de celular... ele se chama SONY ERICSSON...  P
negative	Pense nisso  - › Se você reclama por ter ganhado um adidas e queria um nike  › › Eles adorariam ter uma... ~http 
negative	Perdi meu celular!!! Samsung Omnia Pro (B7320L)...
negative	Perguntas desconexas  o que fede mais  cocô ou xixi? Sony lhe respeita como consumidor?
negative	pessoas prometem coisas e nao cumprem.. falam demaaaaaaaais!
negative	Photo  › As pessoas dizem que a aparência não importa. Mas  duvido que elas olhem realmente só o coração. ~http 
negative	Photo  Fui Tomar juiz Só tinha No Cú  s ~http
negative	Photo  › Pessoas dramáticas me irritam profundamente. Mas sou a pior que já conheci. › › Prefira Borboletas ~http 
negative	Ponei maldito   ponei maldito  lá lá lá  ponei maldito   ponei maldito  lá lá lá
negative	... porém a Nintendo está LONGE na parte de internet e conquistas. o 3DS é uma prova viva disso! ( #uoljogos live at ~http )
negative	... Por maior que seja o desejo ou amor... Há um certo  tempo  que não deixa apagar certas marcas...
negative	Porque a Barra sempre tem que ter um engarrafamento fuderoso? Que porra  quase três horas pra chegar em casa  EU EIM! u_u
negative	porque eu nunca consegui capturar o trio regis no Pokemon Emerald? Será porque não tenho os tickets da Nintendo ou é falta de sorte mesmo?
negative	porra não sei qual a animação do pessoal pra ficar vendo computadores por aí ¬¬ e ruim ainda   sou mais sony ou dell do que hp
negative	porra n tenho paciencia pra fica upando de boa nesses joguinhos  (
negative	--' pouca gente no meu msn hoje! só tenho 45 ON
negative	Pow  acho que os caras da Nintendo tao perdendo a criatividade com os polemon  vey
negative	pqp  esperei o sony vegas baixar --'   e quando é agora da erro  tem que se registrar --'   algem sabe? --'
negative	PQP n to achando meu tenis da adidas preto! to achando q comerao ele so pode pra ter sumido -.-
negative	PQP   o victor compro um Nike 6.0 e uma calça skiner preta posso matar ele ?  @ -qn
negative	PQP! QUE SOFRIDO MANO! ACAAABAAA JUÍZZZ!!!!
negative	PRESIDENTE DA NINTENDO SE DESCULPA PELO FRACASSO DO 3DS ~ Leitura Games ~http
negative	Produçãooo tira esse brigadeiro do meu ladoo pleeeeaseee...! &gt &lt 
negative	Prova tensa di Quimica amanha .
negative	puta q pariu  @ tem 3 seres aki de 7 anos me enchendo  @
negative	putz eu esqueci a minha carteira la no PY .....--'
negative	Putz não consigo conectar a minha Canon com o Dragon Stop Motion!  (
negative	Putz Vei Toh Tentando Baixar O Sony Vegas No meu #PC Windows 7 Naum  Mais Naum To Conseguindo Alguem me ajude
negative	Puuuuuuta Maaaanoooo! Deu pau no meu Sony DVD Architect e não tava conseguindo instalar de novo! Que medo! Agora consegui!
negative	Q palhaçada eh essa?! Colocaram um papel escrito Tinta Hoje aki na porta... Ai ai T.T
negative	“Qual a diferença entre homens e porcos? Porcos não viram homens quando bebem.”
negative	Quando a vida te obriga a enfrentar gente malvada devemos pensar que ela é uma lixa ela pode te arranhar
negative	quando estou com preguiça  minha letra sai horrivel  nem da pra entender direito  ate parece letra de medico kkkkkkkk
negative	Quanta pegação de pé com a DEVASSA... deixem a DEVASSA da Paris Hilton em paz...
negative	Quase na hora de sair do trampo.... aai.. mas ainda tem a facul! Aff...
negative	Que bosta  vão ficar com ps vita. Pessoal da sony tá ruim para nomes.
negative	que golpe!!! é incrível como quando tudo esta bem pra você a vida vem e da um jeito de estragar
negative	QUE ISSO GALERAAAA  TIMINHO DE MERDA QUE NUM ACEITA PERDER  QUE ISSO o0 cade a policia pra apartar isso velho. #tomanocú
negative	Que loucura é essaaaaa?????? Juiz FDP
negative	quem disse que consigo descansar   pelo menos um pouco???
negative	Quem elege os governantes não é quem lê jornal  é quem limpa a bunda com ele... e o que eu achoo..kkkkkkkkkkkk
negative	que miiiico   meu celular tocou bem na hora da sessão   obs sala 7   e o meu celular n e da nokia e da samsung e o toque e uma musica kkk
negative	Quem não tem amor em casa  vai se ajeitar na rua Se você não tem pra dar  sei que a culpa não é sua (8)
negative	Quem tiver o Samsung COrby Smart por favor  me ajude. #tense
negative	QUEM USA BING ? QUEM ? ¬¬
negative	Que nada @user um banho de chuva de vez em quando faz bem! Isso foi por vcs terem me enchido bem o saco na escola vc sabe o PQ.Né
negative	Que preguiça de levanta da cama  s
negative	queria que o principal produto da Microsoft fosse desenvolver websites em html e css  talvez assim eles se comoviam e desistiam dos IE!
negative	Queria tanto um samsung Galaxy mas é tão caro =/ #2.000
negative	quero ir embora POR FAVOR  ME AJUDEM. NAO AGUENTO MAIS FICAR AO LADO DOS MEUS TIOS  QUE MERDA
negative	quero jogar meu Pokemon de nintendo DS' mais como meu pc não liga e eu to no notbook  não daa née' #HEELLL
negative	QUERO VÊ QUAL VAI SER A PROXIMA MENTIRA QUE VAI ROLA AKI   PRA TENTAREM GANHAR MAIS FOLLOWERS =/
negative	que se foda a microsoft brasil! haha #MSBR
negative	que video parado _|_ (@maaah_loopes live on ~http )
negative	Que voadora foi aquela do Goleiro Gustavo no menino do Vasco? Sport já se pronunciou e ele não faz + parte do grupo de jogadores..
negative	Que vontade de comer chocolate!   Vida de merda!
negative	q vontade de sumir...to completamente sem rumo...sem direção...sem saber o q fazer... =[
negative	Rabo preso é outra coisa! kkk @user Apple acusa Samsung de copiar iPad e iPhone ~http 
negative	RAIVA vou ter que ir com meu nike dinovo pra escola   minha mãe lavou meu all star
negative	resultado  um juba mto pior que a da #hermione no HP 1 ¬¬ e muito  muuuuuitos bolos e nos -.- #NaoSeiSerMulherzinha
negative	rsrsrs vc canta muito  mal (@InterativaFM live on ~http )
negative	Rupert Murdoch estrangula acesso do Google e da Microsoft a jornais ~http  #folhaonline
negative	Sabe porque o silêncio é capaz de machucar? Porque ele esconde as palavras que mais queríamos que fossem ditas.
negative	São Joaquim da Barra produz por ano mais de 250 mil pares de calçados. E não temos nenhuma escola de curso profissionalizante para o setor.
negative	são total decepção ao jogar nintendo WII!   DD
negative	Se a Nintendo não inovar na internet  continuará sendo uma escolha segundaria dos hardcores. né? ( #uoljogos live at ~http )
negative	 Se esta vadia falar alguma merda para mim Nossa eu rodo a baiana aqui hein 
negative	segunda vez que empurram a barreira do inter na falta...
negative	Sem contar que minha conexão com a velox parou do nada.. E eu pretendia ter uma conversa no msn antes de dormir... Que saco.
negative	Sem luz  sem ar nesse calorrrrr ninguem merece
negative	sempre fui comportada  mais agora estou pensando que se dane (8)
negative	Será uma estratégia da microsoft para promover seu buscador novo... subordinou um cara da google q fez dar pau em td! #conspirações
negative	serio??? Amy Winehouse morreu
negative	Ser pequena e ainda no fundo da pista  mereço
negative	-seu idioma eh holandes... R  Italia...                    Meu deus do ceu  q burra. #domigaodofaustao
negative	Se você procura notícias sobre a Paris Hilton você precisa de um psicologo. #FALOMESMO
negative	Simplesmente inadimissível !!!!! Enquano a Globo  CBF e Nike escalarem o time vai ser isso aí....e 2014 tá chegando....que vergonha!!!
negative	 @SiteBABOO  Samsung vende notebooks com keylogger ~http  a coisa ja ta ruim....e com ajuda...fica pior ainda..
negative	só de pensar qe amanhã tem escola me dá um desânimo D 
negative	Só é dificil me ver alegre.
negative	 so esperando outro black out   safados fazendo fraude   quem ta dirigindo um audi   nunca tomou banho de balde 
negative	Só eu nao gostei do nintendo 3ds?
negative	 Sol com muitas nuvens durante o dia. Períodos de nublado  com chuva a qualquer hora.  não gostei
negative	Solidão no msn de novo   
negative	Sony é atacada novamente  24 6 milhões de contas comprometidas  A Sony Corporation e Sony… ~http 
negative	Só sai gol nessa copa quando o goleira franga!! Afff.....
negative	só se fala desse centenario! q buceta! grande bosta
negative	Steam recebe a versão errada de Dead Island dos desenvolvedores   Faltando poucos dias para o lançamento de Dea... ~http
negative	tai o perez hilton tem 3 milhoes e 7 mil seguidores so porque fala mal das celebs tambem quero esse emprego manolo
negative	Tamo fudido com essa Sony #epicfail
negative	Tão tocando musica de quadrilha com akeles duplo sentidos(exemp  eu vo da umazinha... olhadinha na vizinha).Que vontade d matar esse #fdp
negative	Taquicardia.... =[
negative	ta tão frio que to abrindo a geladeira pra usar como aquecedor
negative	tava la no @user fumando narguile e bem na hora que a gente ia começar a jogar nintendo e mãe pediu pra eu ir pra casa  que merda  /
negative	Ta virando brincadeira já.... RT“@estadao  DE NOVO  Sony é invadida e dados de 1 milhão de clientes são roubados  ~http 
negative	tem gente ingrata nesse twitter viu #aff
negative	Tem g(E)nte que não cansa de correr atrás do amor... mesmo já tendo sido m(U)ito rejeitado.
negative	tem gente que nao muda ! mai tu é mto fidiputa msm viu ..
negative	tem pessoas que quando agente tenta esquece parece que e ai que ela aparece  (
negative	Tem um gato da minha vizinha que quando ele me vê ele corre !!! séra que soou tão feio ???
negative	Tenho a impressão que na Microsoft tem 27.458 profissionais  arrumando  o Windows 7 e uns 3 stags arrumando o resto  Bing  WP7  IE's... =P
negative	Tenho que concordar  dessa vez acho que a SONY forçou a barra  a voz na   Breaking News   não é do Michael Jackson  parece um backstreet boy
negative	tenho que ter cuidado com minha boca... eu disse  Quero mais que a nintendo se exploda  no dia seguinte caiu um Tsunami no Japão HAHAHAHA
negative	Tentei assistir a fazenda cm a mami.. mas não dá está MUITO SEM GRAÇA sem o @user! Aai que saudades dele lá  (
negative	terça-feira o sony disse que era viado #GameFutebol
negative	Terceiro contato com a SONY desde o dia 23/08. O produto mp3 w202 já está há 18 dias na a. técnica. Não há previsão de entrega. @#$%&**
negative	testando novos aparelhos.. nokia 5233 e Samsung Corby(merda)!
negative	Tio tava tao feliz mas quando desse que n envio fiquei triste damas pfv le minha DM (@ALPHAHITS live on ~http )
negative	To com muita dor de cabeça  ( Que nunca passa...
negative	to fazendo um trabalho de geografia !!  to sem vontade mais tenho q faze !!
negative	to indo deitar...até pq amanhã é mais um dia de trabalho né ...ai ai .... boa noite a todos....
negative	to na igreja  é muito barulho  /
negative	to super fudido em calculo I preciso de 30 em 34 #superfudido
negative	Trabalho sim  aff  RT @user @user A bichinha trabalha tantooo...Que dó  que dó  que dó rsrsrs^^
negative	Tudo que eu quero é caro viu !!!!(Iphone  Ipad   Nintendo Wii ......) Quero ver oq eu vou ganhar !!!!
negative	twittar sem ele aqui é muuito chaato ¬¬' ( não tem p quem manda indireeta UAHSUAHS)
negative	twitter perdendo a graça -q
negative	ultima semana de ferias  FUDEU
negative	último jogo do ABC que eu volto em direção a esse apartamento  que triste
negative	uma nova fase da minha vida  fika sem eu tanto gosto.
negative	UM #FODA-SE PARA ESSE AVATERES QUE QUE DIZEM ME SEGUE QUE EU TE SIGO E SO #KAÔ PELA ULTIMA VEZ SO SIGO QUEM EM SEGUIR   )
negative	Uns ainda m falam  q o eltinho é melhor do q o lucas mendes  soh pq ele ataca.... o lucas mendes naum ia fazer aquelas merdas....
negative	Valeu samsung sem previsao de atualização do Galaxy Tab para o brasil mais para o resto do mundo tem
negative	Valor pedido pelo Audi A7 no Brasil equivale ao de três carros nos EUA ~http  vía @user que #absurdo!
negative	Vcs reclamam da Demi pq ela fez uma tatoo junto com as amgs.  Tem gnt que não rabisca nem o nome do ''bff'' no braço com canetinha vagabunda
negative	Vem cá  sou só eu que odaaaayo quando eles falam  no sony entertainment television ????
negative	Vergonhoso... RT @user Sony Ericsson paga de Motorola e furunfa bonito com usuários do Xperia ~http 
negative	Véspera de feriado e nem pra turma combinar de ir embora.
negative	vi o @user .. e o que eu fiz? saí correndo e dei um abraço nele  O aí fiquei envergonhado. é. HAUEHAUHAUE
negative	visheeee mainha vai da filhote em ~~ o nego é zica do baile memo? KSDÇLKDÇLKLS @user
negative	Você é sempre chato assim ou só quando esta acordado????
negative	Você não terá outra chance  a vida não é um jogo de  Nintendo . #Verdade!
negative	você sabe que tem problema mental quando compra dois esmaltes de core iguais mas de marcas diferentes. boa luiza.
negative	vo deixa vcs com esse linda @user  que minha mãee ta mandando eu ir almoçar =/ jájá eu volto!!
negative	vo dormi duma vez  pq amanhã o dia vai ser #TENSO .. Boa noite
negative	Vou comprar um Nike colorido em maio o meu Freeday ta ficando zuado  S
negative	Vou ter que esperar ate 2013 para ver A Hospedeira! ) 
negative	Vou ter que usar o sony ericsson lixo ou o da claro mais lixo ainda ¬
negative	Xiiiii.... Sony admite novo roubo de dados de seus serviços online. Kkkkkkkkkk..... #SonyFail
negative	Xinga o Justin Barbie mas usa um nike igual ao dele #FAIL (@pecesiqueira live on ~http )
positive	1 e 6 da manha e eu tuitando daqui do quarto do hotel!!!! mt bom hj!!! '------' comprei um nike shox e uma Gap hoodie
positive	3 minutos para a apresentação da NINTENDO na E3 2011!!!!!!!!!!
positive	70 reais a inscrição pro circuito estações adidas lol Vou correr a de novembro !
positive	78- meu notebook é o mais lindo ever ! ( Sony Vaio vermelho fosco )
positive	AAAAAH  acabei de falar com os meus amigos lindos diretamente de Bariloche! Queria taaanto estar lá!  /
positive	A abertura da press conf. da nintendo com as imagens de zelda e aquela orquestra fizeram rolar algumas lágrimas de nostalgia aqui =~~
positive	AAH @user mimiu aki a gente saiu juntas ontem foi muito boooom  o o o 
positive	a amizade eh tudo .!! falsidadee morre aki .!!!
positive	Acabei de assister Awake  um bom filme!! Boa Noite Galera!!  ))
positive	Acabei de chegar do ctk ganhei dois trofeis !!! To esausto
positive	Acabei de comprar essa berma de futebol da Nike pra jogar bola! O que acham? ~http 
positive	Acabei de ganhar uma camisa. da nike ... muito show
positive	Acabei de lembrar da festa linda do @user a base de valesca.  Final dos tempos . kkkk
positive	Acabo de descobrir um dos melhores sites sobre Nintendo do país  @user  Sensacional!!!
positive	#Acabooo o #ProfissãoRepórtercomLS !!! D' 
positive	Academia Bola de Ferro no caldeirão do huck. Q FODA!
positive	acessando o twitter no meu nintendo dsi. uhu! vo assisti @user
positive	acho que vou pegar um pedaço de bolo um copo de leite gelado e ver o jogo do meu Palmeiras !!
positive	Achou que eu viria num Audi ou num Sedan..?? Chegeui de Bermuda Chinelo e uma Blusa de Lã!! (8)
positive	Acordei com um objetivo  Baixar o emulador de nintendo 64 e jogar Pokemon Stadium 2
positive	Adóóógo escrever monografias  elas são um ótimo sonifero!
positive	Adooorei essa idéia! @user Uma TV sem tela? Sim  a Samsung pensou nisso!
positive	Adoro o #bigfollow pois é simples e objetivo  ~http 
positive	aeeee o celular novo chegouuuu... Samsung galaxy sII empolgadasso!
positive	ae mlkada o @user vai me arranja uma regata da nike e uma da adidas *-*   AHHAHAAH'
positive	aeww esses dias vou me empennhar aoo maximoo akii no meu twitter pessoal praa ver se consigoo nee?tentar nao custaa nada
positive	Affff maria pai!!! Que homem lindo é esse??? É @user rsrsrsrs...
positive	Aff pelo amor de deus ne  samsung é melhoe pq o meu celular é samsung indico
positive	AGORA EU ACHO QUE O RONALDINHO VAI JOGAR A BOLA É DA NIKE !!!
positive	Agora sim porra Vamo Que Vamo como nos velhos tempos  B
positive	agora sim  to com o tao esperado monitor de 32...
positive	agorá só há 90 minutos do título ! (yn'
positive	Agora vamos diferenciar os meninos dos homens. GREEEEEEEEEMIO!
positive	Agora vou ter 8000 microsoft points!!!
positive	Agr siim tudo correndo como agente queriia  dia 6 & 7 promoteee '  D
positive	aguardando resposta da Sony Music..... vamos torcer!!!!!! para ser o site oficial do MWS no Brasil
positive	Ahhhhh Liindooss  Amoo vcs ! (@fiuk live on ~http )
positive	AH! Minha fessora de pilates disse que eu melhoei sessenta por cento desde a primeira aula...detalhe que essa foi a terceira! =D
positive	Aí  bem que o Fernandão poderia vir pro Inter pra se aposentar e fazer a despedida contra o Barcelona na Audi Cup. Seria uma boa.
positive	ai gente eu to tão feliz  finalmente eu passei na recuperção
positive	aii eu amo vcs beliebers !!! o que seria de mim sem outras fãss   )
positive	Ai meeu irmão conseguiu arrumar o nintendo ds delee !
positive	Ainda bem que amanha nao vai ter aula
positive	A iniciativa do @user em reeducar os hábitos alimentares nos Eua são plausiveis! Apoiado!
positive	ai uns pulicia foi na minha escola da palestra e sabe cmo  tava vestido o vilao da historia deles ? kkk calça da cyclone gascan e nike kkkk
positive	 @alexandre_costa  A Nike segue honrando a fama de fazer ótimas propagandas  ~http  // assistam  fantástico...
positive	algum empresário aí para me bancar numa gravadora ? talento nao falta !!!aí som livre   sony   ou universal cantora sertaneja e das boas  !
positive	amanha acorda cedo e ir pra escola =D  Saudades já do povão da escola.....sahsahsas
positive	Amanhã vou no clube e @user vai estar na academia   então ela vai ficar comigo conversando pela portinha laranja ashuashuash o/
positive	Amanha vou ouvir o @user cantando  estou mais do que emocionado
positive	amanha vou ver com as minhas amigas qual nike e mais bonito  ADOOORO
positive	 Amar não  e pecado!!# LUAN SANTANA SUCESSO
positive	A microsoft marcou uma era  é inegável. Acabei de ver que eles tem software pra desenho de flowchart  tudo o que eu precisava!
positive	Amigo não se compra  se conquista! - ~http  Divulguem #UmLarParaCadaCão
positive	Amooor eu não consigo te esquecer me bate uma vontade de te veeer♫! Ooh paixãaao viu .. boa tarde amoores
positive	Amoores querooo veer geraal seguindoo o @user #follow
positive	amores sigam meu twitter pessoal @user  2
positive	Anciosa pra ver a despedida de @user vc sempre  sera inesquecivél
positive	Anderson Silva faz história e se torna o primeiro atleta de MMA da Nike - Mais Esportes - R7 ~http  vía @user
positive	A NIKE convido eu e o meu primo o gui pra surfar no rio
positive	A outra coisa que me deixou alegre foi o experimento bem sucedido de extração de DNA.
positive	a pampa a coleção da adidas star wars   0/
positive	Aprendi um efeito novo no sony vegas  D
positive	a Samsung é melhor #propagandasemfrescura
positive	As fotos do Audi R8 LMS ficaram incríveis! ~http
positive	Assistindo justin BiBa 2 eu nao me canso de ver os videos do @user
positive	Assistindo o filme Rio e comendo uva passa...
positive	Atari ll  Mega Drive... agora tenho 2 Xbox Só andava de Kichute  me oferecem Nike Shox #conecrewdiretoria
positive	Até própria Microsoft reconhece que o Kernel Linux é superior ao Windows... ~http  #EuUsoLinux
positive	Até que enfim meu @user pegou o Nike dele de volta  depois de 6 meses guardado na casa de um amigo dele.
positive	Audi A1 chip novo aumenta a potência  Audi A1 chip novo aumenta a potência ~http
positive	Audi A1 Sedan seria um Polo de luxo  Audi A1 Sedan seria um Polo de luxo ~http 
positive	auhsuahsuahs instalei meu velho nintendo de guerra. Mazáá Super Mario good times
positive	A vida vai trazer quem eu mereçoo (yn
positive	baixando umas musics aqui no trampo  )
positive	banho queeeente!
positive	#Barcelona Campeão da Copa Audi  )
positive	Beijo de desconhecida evita que jovem chinês cometa suicídio   Os moradores da cidade ...  ~http 
positive	Beijos&Abraços #Ousadoos ! HA' Fiquem com Deus  *
positive	#bigfollow VIP e EXPRESSO  muito barato mesmo  ~http 
positive	Bjus atee mais tardee!
positive	BNoite Twittersrun. Bom encontrar amigos na Adidas Inverno em SP. Blog atualizado. Abracos ~http  SMAM RUNNINGDIVAS
positive	Boa noiite Fiel!  ) #CorinthiansIsBiggerThanCNN @user
positive	boa noite *---*
positive	Boa noite!
positive	boa noite brasilllllllll...... tamusss ai na atividade.
positive	Boa Noitee ( 
positive	boa noiteeeeeeeeeeeeeeeeeee chegueei kk
positive	Boa Noitee gentee!! )
positive	Boa noite galeraa !!
positive	Boa Noite Galera!!!!  AMANHA TEM AULA!!!!  Qm vai levantar as 5 45am    o/
positive	-Boa noite galera... to indo Dormir... ate amanhã... bjos...  *
positive	Boa Noite gente  
positive	Boa Noite Loira  @user  !!
positive	boa noite para todos  e se cobrem  *
positive	boa noite pra mim (yn) ' bjbj  **
positive	Boa Tarde !!!
positive	Boa Tarde!!!!
positive	Boa tardee * *
positive	Boa tarde @user @user @user @user @user @user @user @user @user @user
positive	Boa tarde.. Vou pra casa da vovis neh
positive	Boleiragem na veia... E nike no pé.!
positive	Bom diaaaaa!!!! Quinta com cara de segunda adourooo!!!
positive	Bom dia!! Aos brilhantes profissionais @user @user @user @user @user @user @user.
positive	Bom Dia a todosssssssssssssss! =)
positive	Bom dia e ótima quarta-feira para todos. Hoje a agenda está cheia.
positive	Bom dia friozinho pra todos!
positive	bom dia galera ...              alo final de semana chego em casa q eu naum vô fia é sexta feira vô sai vô farria..
positive	Bom dia galerinha do twiitter
positive	bom dia gente! nossa acordando uma hra dessa?? o.O
positive	BOM DIA!!! Hj é sexta! Amanhã chega visitas ilustres  prima Nike e amiga Cely. Bom d+!!!
positive	Bom dia povo  D
positive	Bom dia ! Que dia perfeito  qro praia.
positive	Bom Dia Twiteiros (nem sei se é assim que se escreve rs) as provas acabaram!!!!!!! de ferias da faculdade finalmente!!
positive	Bomm q somos so nos duas as chances sao maiores do q se fosse com 10 meninas @user
positive	Bom  segunda-feira não vou sair tirar do canal Sony a partir das 20 00 só para ver o #BieberNoCSI *---*
positive	BONCHI BONCHI BOM BOM BOM... kkkk #momentoretardada
positive	Booa tardeee *--* que diia de sol mais lindoo  há alguns dias não tinhamos um dia tão lindoo!
positive	boooa tarde!
positive	booom dia  bom domingo para todos ( 
positive	Booooa tarde!
positive	Boooommm  diaa pra  quem   não  tá  de ressaca  x
positive	boua tarde*---*
positive	Brasil está frenteeee *---*
positive	#bruno acabou de me ligar ROCK DO LADO DO COC  MULHERES DE GRAÇA   ALGUEM QUER IR CMG ?  999'
positive	bye vou eperar o nintendo carregar  *
positive	Caaara  esse nike que minha avó me deu é o melhor tenis que eu já calcei EVER!!
positive	Caííque nogueiiiira   perfeito dmsss dlçinha sdçaum iudhfig
positive	Caraca incadritável como as previsões do meu horoscopo pra esse ano estão batendo certinho!
positive	Caraca.. orkut  twitter  ebuddy+ MSN +FaceBook e mais um monte dieh coisah no meu celular.. perfeito meu touch screen SAMSUNG Star Lite  )!!
positive	Caraca pense em uma aventura da poxa  ir pra pendas de moto
positive	Cara... E se eu disser que eu to com o meu Super Nintendo aqui do meu lado? SPARKSTER TIME.
positive	Caralho  quase chorei quando o cara fez o mario funcionar de novo no meu nintendo 64. Momento mais emocionante desse ano!
positive	Caramba meu Download do Sony Vegas Pro 10 de 1 GB  terminou em poucos minutos.     O.o
positive	ChatON  um verdadeiro serviço global de comunicação móvel ! ~http  a Samsung apavorou ( @user  )
positive	cheguei da loja   ja comprei meu xbox 360   agora se pah hj vo volta pra compra a tv de 42 da sony   outro presente de niver *--*
positive	Cheguei do treino! hoje foi irado. E o Renan Furou comigo fdp. --'
positive	Cheguei em kasa agora depois de uma festa e ficar jogando NINTENDO WII COM @user  hahaha VLW
positive	cheguei no pc oiajojaposkpoakspoksa tava no nintendo DSi xD
positive	Cheguei x-x hoje fui no Medico  no Trampo no Shopping comprei um Nike Reax *----*
positive	Choveu mais uma vez por aqui.... Que bom... =D
positive	claro @user    vc é minha japinha .
positive	Começando um dos melhores eps de seinfeld na sony agora  o do estacionamento. Run!
positive	começa o jogo do Brsil!
positive	comecei a jogar JONAS pra nintendo ds  é bem dificil mas divertido =D
positive	Comecei o dia ótimo hje *-------*
positive	Começou beem...#RestartMelhorAlbum -.-
positive	comi brigadeiro e minha tia ta fazendo morango com creme de leite. será que dou conta? oO'
positive	como eu queria ter dinheiro e anda no estilo   ter pano da lacost e adidas dee 12 pino  (8)
positive	COMPRAR UM NIKE HOJE. (YN)
positive	Compras de nike e reebok. axo xique! adoro
positive	Comprei um cartão de 1500 Microsoft Points hoje! Depois vou gastar 1200 comprando o Section 8  Prejudice pro meu #XBOX360 !! =D
positive	comprei um nike 6.0 ontem mto GAY mas eh bunitinho ahsuahsuahsau
positive	Comprei um note  novo hoje  samsung boladão hsuahasuhasuas
positive	Comprei um short da Nike e o meião canguru da Penalti preto pra jogar no interclasses!  D
positive	Conferência #E3 Microsoft acabou! Será q esse êh o ano deles?
positive	Consegui... Ela penso em mim UASHUASHUASHAUHAS
positive	Corridinha de sabado? @user estamos inscritos num projeto da Nike (coisa boa) jaja recebo os horarios e te passo lol
positive	Criptografia em dispositivos móveis....mais que uma obrigação...uma necessidade....
positive	dando uma ouvida nos novos sons de @user ...é isso ai amigos  saudade de vc's e sucesso sempre =D
positive	da parabéns daqui a dois dias faço 1 mês de FC ? 6 (@sophiaabrahao live on ~http )
positive	Daqui a poco tem @user no @user você é nosso convidado para cantar  dançar e curtir o melhor do sertanejo.
positive	daschagas depois dessa boa noite
positive	Dei meio dorminid para o leo  e ele todo fortao ~http  um inteiro. Kkkk foi todo relaxado para o mundo de Bianca.
positive	depois de 20 anos sendo filha única a @user agora vai mimar o irmãozinho até não aguentar mais hahaha
positive	Dê sua sugestão  dica  critica  bençao  dinheiro  atençao  retuite  amor   e principalmente  ajuda! vamo nessssaaaaaaaa !
positive	Deus me surpreende a cada dia...hj foi um deles... =]
positive	Deus sabe de todas as coisas
positive	Dia 07 no feriado vem curtir edição especial da LIIBRA com lançamento da NIKE !!!!!!!!!! ~http
positive	Dia 18 de junho #diadoQuímico!!! parabéns a todos os colegas hehehe!!!
positive	Dias melhores estão por vir.
positive	DICA DO DIA  #RENDAS!! Blusa verde com detalhe em renda preta!!! #maravilhosa!!!! ~http 
positive	Dificil não é lutar por aquilo que se quer  e sim desistir daquilo que se mais ama.
positive	do nada deu uma vontade de joga super nintendo  x
positive	+ do projeto do @user e @user na Argentina ~http  Dessa vez uma matéria da Sony de lá...  )
positive	Dormir agora !!! Amanha Viagem longa !!! Go @user !!
positive	dps de 24hs em frente ao hilton ..consegui autografos*---*..pena q nao o da amy..+ valeew  foi lindo o show do evanescence *----* 
positive	É amanhã  hein?! O grande dia! O sorteio do HD EXTERNO Samsung #500GB. E quem está confiante da RT ~http   0/
positive	É bom e talz..é da Sony Ericsson..Mas o meu Nokia é bem melhor!  o/
positive	É cada coisa... muitaa saudade da época que restart era o botão do Nintendo !!  /
positive	eh errando que agente aprende neh  c num tivessee feitoo e errado   agora naum saberia qual o jeito certo de fazer.
positive	é hj a final !!!!!!!!!!!!!! to mt ansiosoo   vo ficar com mt saudade minha vida é o BBB!!
positive	Ei ... Faça do seu dia da mulher o mais fantástico de todos ! - Passe aqui em casa ! haushuahsuhausa
positive	ei pessoal que tem orkut add a comunidade sony sai de casa #GameFutebol Ei  faz isso ai add essa comunidade por favorrrrrrrrrrr
positive	Eitha (   - @user twitcam ao vivo em ~http
positive	ele ficava ~http  É VOCE? com uma voz de criança  ainda to rindo
positive	Ele não desiste de você  Ele se importa com você  Ele compreende o seu caminhar. Nunca vi um amor tão grande assim... Ele não desiste!
positive	Ele revela o profundo e o escondido  conhece o que está em trevas  e com ele mora a luz.
positive	ele thá se declarandoo ..s2
positive	É maravilhoso sentir o poder da ação de Deus em nossas vidas.
positive	É mesmo @user   Teatro #MUVUCA tinha que ter todos os dias   não só sábado... Sábado é o melhor dia da minha semana  D
positive	Em sampa.. Clima delícia  trânsito nem tanto. Bora pro evento. Microsoft ISV Executive Meeting.
positive	è muito barato pra mandar cartas  eu pensava q era caro. kkkkkkkkk vou mandar pro @user semana q vem  ou até essa mesmo. +
positive	É muito bom ir dormir sabendo que amanhã nao precisarei acordar cedo pra ir pra porra daquela escola
positive	Então vou lá na lojinha que tem o play 3 passar o dia com meu amigo #heryvelton jogando um pes 2011 fuiii
positive	Entre indas e vindas me resumo feliz. entre altos e baixos me resumo equilibrada
positive	É O JACKI CHAN !!! RT @user ESSE É DOS MEUS!!! HAHAHAHAHAHAH ~http  @user  assiste  recomendo!
positive	e o #neymar jogou muito ontem selokoooo
positive	e o NIKE ROSA que minha mamis comprou pra ela  MORRI DURA ! Lindissímo  quero ele pra mim  (
positive	e ontem zerei o AC  Brotherhood (pelo menos a história principal). joguinho bom. agora falta as 3218 coisas secundárias a fazer
positive	E q rolem as águas!!
positive	Escolhi você no meio de 7 bilhões de pessoas e escolheria de novo  no meio de 14 trilhões se necessário.
positive	E se for da vontade da vida eu vou ser mais feliz ..
positive	é só camisa da ecko   calça da oakley e tênis da adidas   parece shopping center ♫♪ ' hahaha
positive	Esperamos Paris Hilton na Sapucaí sábado! ! ! No Camarote da Nova Schin  com festa depois no Pier Máua...promete em!
positive	Essa Beyoncé é chique  hein &gt &gt ~http  só um Audi Q7 blindado  mais 4 carros e 45 motoristas?
positive	Essa propaganda da Sony 'e muito boa!
positive	Esse DVD de mais de oito mil jogos de super nintendo tá arrancando lágrimas aqui em casa  huaheuaheuaheu
positive	Esse final tem outra etapa do circuito adidas ... vamos que vamos ...
positive	Esse mlk temfuturo pena que saiu do timão qdo a pessoa é predestinada n tem jeito olhem na pag principal do site da nike ~http 
positive	Esse nike sim é vida (k)
positive	Esses jogos de nintendo 64 são viciantes.
positive	Estive lendo twittes aqui... Só rindo  e ALTO...
positive	Estou feliz com o tempo que consegui fazer na corrida do circuito Adidas etapa primavera.
positive	estou no twitter pelo nintendo dsi pq acabo a energia aki em casa  MAIS JA VOLTO E Q O PC E UM POUCO LERDO P/ LIGAR
positive	Estou postando fotinhos no Face ^^
positive	Estou tão feliz!
positive	Estreiando os óculos vermelhos! xD~
positive	E também estou muito ansiosa para que chegue logo dezembro pra que minha amiigah Lays chegue logo to morrendo de saudades (L)♥
positive	É tempo de Honrar meu Pai  Meu Deus  que amo  creio e confio!
positive	eu achei que a bibiana nao adc   maas adicionou   que amor *-*
positive	eu APAIXONEI com a camisa do fael de ontem!!! Tinha as cores da bandeira da Jamaica e etc hahahaahahha
positive	Eu baixei um monte de filtro e efeitos especiais pro meu Sony Vegas  meus videos vão ficar lindões agora! &lt 3
positive	♪♪ Eu era feiaaa  mas hoje eu fiz chapinhaaa... ♪♪
positive	eu ganhei um celular novo w20 sony ericson
positive	Eu gostei de um vídeo do YouTube -- Conheça o portátil Nintendo 3DS (Pt - Br) ~http
positive	Eu gostei de um vídeo do YouTube -- Grandes Vlogs - Fada do Dente ~http 
positive	Eu gostei de um vídeo do YouTube ~http 
positive	Eu gosto de classificar a Sony em antes e depois de  Perfecta   da Miranda.
positive	E um  agradecimento  especial a divisão de games da Sony por continuar investindo naquela série de jogos dispensável e super estimada.
positive	“Eu quero almoçar na companhia de @user”255
positive	“Eu quero conquistar a minha independência digital com o Samsung Star que o @user está sorteando ~http 
positive	Eu quero  Ganhar Cogumelo 1UP de pelúcia Oficial da Nintendo - ~http  #twitvou
positive	 Eu quero ganhar o mouse sem fio da Microsoft que o @user está sorteando - ~http  #PromoSD 
positive	Eu quero ganhar o Nintendo Wii que o @user vai sortear dia 27/10 (20 00 hrs)  RT e follow @user ~http 
positive	Eu quero ganhar o Nintendo Wii que o @user vai sortear dia 27/10 (20 00 hrs) RT e follow @user ~http 
positive	Eu quero ganhar o Nintendo Wii que       o @user vai sortear dia 27/10 (20 00 hrs)  RT e follow @user ~http   P
positive	Eu quero ganhar o Nintendo Wii que o @user vai sortear dia 27/10    (20 00 hrs)  RT e follow @user ~http   P
positive	Eu quero ganhar o Nintendo Wii que o @user vai sortear HOJE (20 00 hrs) RT e follow @user ~http   )
positive	Eu quero ganhar um netbook novinho da samsung sorteado pelo @user dê um RT ~http  #Sorteio pelo ~http  #03
positive	Eu queroooooooooooooo. *-* RT . @user  O Boné Nike do Centenário ficou irado! ~http 
positive	Eu quero um poster de Corazon Gitano do #MF continuação @user @user @user 515
positive	Eu sempre quis ter o corpo de um atleta. Graças ao Ronaldo isso já é possível  D
positive	eu to no computador  o meu primo na no play 3 e o meu outro primo ta no nintendo I kkkk
positive	Excelente ideia para o natal! Presentei seu amor com a mais nova fragância masculina da Gucci Sport Pour Homme  ~http
positive	Experimetei ontem o Nintendo 3DS muito legal
positive	FarCry 3 parece está bem legal.Vamo esperar a conferência da sony e sua enxorrada de exclusivos.
positive	Faz plakinha pra mim meuu (@giuliafrota live on ~http ))
positive	Feriadao em Uberlandia e o Agentto a todo vapor.... LoL (@ Invit Negócios Inovadores) ~http 
positive	#feriadoébompara ANDAR NA PRAIA  JÁ FUIIIIIIIIIIII
positive	feriado nacional amanhã   )  o/ grandes homenagens serão feitas!
positive	Fica aí uma dica de filme .. Uma noite fora de série ..muito booom!!..vale a pena..fui!!!! bjos!!
positive	Finalmente lembreei di carrega a bateria do meu nintendo ds ixl hsuahsua mó cota ki num jogo
positive	Fiquei a tarde toda com as minhas amiugas (os) lindos e o lindo do Luís!  D
positive	Fiquei satisfeito com o resultado da última etapa do circuito Adidas 2010... 55 Minutos e 40 Segundos ...
positive	Fiz 15 anos  o/
positive	fiz torrada de chocolate  o e tava muito bom  o
positive	FLAMENGO X FIGUEIRENSE   Hojeee !
positive	flw lindos vou jogar super mario! no nintendo ke eu acabei de achar!
positive	fui no dentista hj e dps passei na casa do @user  D    tava jogando nintendo wii  B
positive	Galera  nesse sábado a tarde a partir das 14h vai rolar filminho c/ pipoca e Nintendo Wii pra galera lá na @user @user
positive	Ganhei a mochila da NBA e a Bola de basket da adidas  D  Mas como mané  segunda reuniao  pra sexta ir de aviao pra SP   o/ Aí Vai Ser Pika'h
positive	GANHEI o/ haha 6x2 .. Meu nome ta entre os 5 disputando trofeu de destaque juvenil e entre as 7 disputando o de destaque feminino *------*
positive	ganhei uma bolsa linda da nike do papiis ( 
positive	Ganhei um nintendo wii iláá
positive	Ganhe um Microsoft Office 2010 Professional ~http  via @user
positive	Genteeeeee faltam apenas 44 seguidores para eu chegar nos 2mil hihi ajudemmmmm bjks
positive	gente esqueci de contar hoje ganhei um nike muito fofo *-*
positive	Gente  meu cabelo tá tão bom. acho qe vou te ligar a twitcam
positive	Gente ! Sou ADM da @user ! Seguem lá =D
positive	GoldenEye 007 do Nintendo 64 pra computador  estilo HalfLife? AÍ SIM! ~http 
positive	gostei do tenis azul la  D   eu tenho a nike 6.0 preto  P
positive	gosto do #bigfollow pq eh simples e objetivo ~http 
positive	grana no meu bolso  nike no meu pé  carros luxuosos na mansão...
positive	[GT] 24 H Spa  Filipe Albuquerque e a Audi em Spa com objectivo bem definido -  Queremos vencer!  — ~http 
positive	guarde o que foi bom  jogue fora o que restou.
positive	Guerreiroo   Guerreiroo   Guerreiroo   TIME DE GUERREIRO !
positive	haaaaa troquei o meu cel   agora tou com o Samsung Wave 533   ele é lindo *-*
positive	hahahahaha... não é 'ave maria'  mas tá cheio de graça  neh sr. @user !
positive	hahaha  to escrevendo na minha agenda e vendo o Kaique dançando no nintendo wii HASUHASUAHSUHAS
positive	Haha  o engraçado é que por enquanto quem tem mais cupons  dos que cliquei  sou eu!!!
positive	HAUSAHSSU rindo muito agora!! Obs  já era para eu estar dormindo  já que eu vou acordar cedo haha =P
positive	Heei amanhã  faço 16 anos hihi me da parabéns adiantado? (@Giiograssi live on ~http )
positive	Hehe internet no cel... agora que nao presto mais atenção na aula
positive	Hevo 84 os futuros reis do rock'  D (@bestricardo live on ~http )
positive	Hj o Mario completa 30 anos  uns dos icones da Nintendo que nasceu em 1981 e hj completa 30 anos #HappyBirthdayMario
positive	Hj vou comecar a pegar firme nos estudos!!!!
positive	Hoje é meu aniversário. Aceito doações  Desde o Máfia II (ps3) a uma Sony Handycam HDR-XR150!
positive	Hoje é ruyzão  bolão rapaiz!Vo chega em casa acabado -.-
positive	Hoje eu vi  (07 07) - Gosta de ti quem tu amas.  e  (19 19) - Terás uma surpresa. TOMARAAAA!
positive	hoje eu vi uma menininha com um tennis da nike roxo tão lindu *-* rs
positive	#Hoje faz um ano que passou um dos dias mas felizes da minha vida! =/
positive	Hoje meu irmão me esculachou com o celular dele   um tal de Samsung Galaxy || . Nossa que sonho de celular .
positive	Hoje passei o intervalo inteirinho com a @user ! &gt .&lt 
positive	Hoje tem #Haven no @user! Vcs não vão perder  vão?? Às 22h!
positive	Hoje tive o prazer de conhecer o @user aqui no Audi DTCC  grande piloto e excelente pessoa.
positive	Hoje tive o prazer de conhecer o @user aqui no Audi DTCC  grande piloto e exelente pessoa.
positive	Home Theater da Sony reduzido a um óculos de realidade virtual  para assistir filmes e jogar videogames! ~http  Sensacional!
positive	Hooje comprei 3 caixas de Bombom  porque será neeh ??!?
positive	hooje fui na loja e peguei muuuuuuuuuuuuita roupa! muito bom !!! e depois niver do calvin hauhahaha huhu!
positive	*~http  - Cliquem ae lindos *-* pra me ajudar a ganhar uma camisa do greenpeace  D D -
positive	Huhu  ganhei um curso no #CSBC de Visual Studio 2008 e ASP.NET  da Microsoft (lado negro da força)  realizado pelo SENAC.
positive	Ideologia  eu quero uma pra viver... Cazuza  completaria hoje 53 anos de vida.
positive	Imagine se eu acho essa jacosa da Adidas pra vender. *O*
positive	impossível Mas não me importa Não me envergonho dos meus sentimentos +
positive	Indo dormir   Boa noite  a todos  D
positive	Inteeeeeeeeeeeer terceiro lugar na copa audi #TeAmoInter
positive	isso aew Corinthias!
positive	Isso me faz lembra em 2007 que eu comprei um nike das tartarugas ninja... *--* só tinham 50 em todo brasil...KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK...
positive	Ivetona arrebentou e soltou o pagodão com Xandy  foi muuito massa!
positive	jah baixei jogo de super nintendo rsrs #classico rsrss agora vou tomar banho  e ver a @user meu amoor linda te amoo
positive	jaja jogo do verdaum x flamengo. camarote adidas outro nivel....b huahausuhaus
positive	Já ta quase chegando as ferias =)
positive	Jesus como é bom Te Ter comigo eu Te Amo mais do eu mesma possa imaginar!Meu Lindo sou totalmente dependente de Ti..
positive	Jogando donkey kong!! Nossa  tirei meu super nintendo do bau!!
positive	Jogando mario que saudade de jogar nintendo haha
positive	jogando nintendo wii !!!!
positive	Jogar futebol no Nintendo SNES é assim que a vida deve ser... Indoo
positive	Jogo muito foda mais deu 10x9 de virada mano  3 kkk
positive	Keith Urban é uma obra de arte
positive	Kiko aqui em casa o/
positive	kkkkkk bom d+ @user  amanhã eu não trabalho.. p gente ir aí
positive	KKKKKKK Bom dia *
positive	KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK MIJADO DE TÃO MORTOOO ! ~http 
positive	Lançamento da Sony PSP2 mt show galera. ~http 
positive	Lançamento do tenis da Nike air force one na @user  dia 07 apartir das 14horas. Nossas atrações mais a festa da Nike no feriado! Topa?
positive	Leandro Damião jogando muiiiiito
positive	Legal é o Nick chegando pra apresentar na abertura da loja da Microsoft com seu iPhone e iPad a tiracolo HAHAHAHA ISSO AII NICHOLAS!!
positive	Literalmente muitooo feliz ... ganhei um tenis da adidas mt shou .. adoreiiii*--*
positive	#Logomarca com nome novo   criada e enviada! um trabalho a menos! rs
positive	loogoo mais #MOICANO  voo ficaa gatãao .  (H)**    =D
positive	lool *-* eu vou ganhar um nike da @user  kkk s2
positive	Lou dormiu aqui de ontem pra hj  dafne ta vindo daqui a pouco pra gnt assistir um filme  yay -Lu
positive	#LOUVOSÃO sexta è nòs quero ver tods là 93 è o melhor......
positive	Lux -          Fotos  Festa Prémios Gucci para mulheres no cinema leva glamour máximo a Veneza ~http 
positive	Maano hoje ta com uma cara de sabado  que eu vo te contar eim !!!
positive	Mais eu sei q nos podemos chegar a minha meta de hoje né ?? então minhas coloridas(os) sigam e indiquem  D
positive	mais ta bom sexta ou sábado eu colo na grade *-*
positive	Mamãe queridaa ....
positive	mamis comprou um relógio da gucci lindooo  vou pegar para mim!  HAHAHA
positive	Manda Abraço pra mim! Aprendi quase todas minhas musicas com voces! (@cifraclub live on ~http )
positive	Mandaram muito bem  meninos!  D (@Carlosdlucka live on ~http )
positive	Maneiro  ] (@ClaroRonaldo)~http 
positive	Máquinas da Sorte – Nintendo | Garotas Nerds ~http  via @user
positive	Marquinho Manda uma camisa pra mim  D (@OficialFlu live on ~http )
positive	mas agora vou partir  beijos lindas ! &lt 3
positive	Mas a minha torta de limão ainda é a melhor do mundo!!!(vão fazer fila aqui por conta da minha propaganda...rsrs)
positive	Me deu uma vontade de jogar SUPER NINTENDO =)
positive	menino agita um pouco.. baixa Ready Or Not - Cascada . .. juro que vc vai gostar  D (@zecsinho live on ~http )
positive	 @mestreandroid  Xperia X10 Android 2.3 – Sony Ericsson está liberando a Atualização ~http  #android  Deus te ouça!
positive	Meu Deus JOGA MUITOO!
positive	Meu e esse comercial da Samsung com o coronel da net  Pedala Rodinho!!!!
positive	MEU IRMÃO VAI ME DAR 2 NIKE SHOKS HOJE      &gt &lt 
positive	meu novo headphone sony mdr-v700  acaba de chegar  o
positive	Meu orkut é todo rosa  pois é  dizem que sou foda♫
positive	meu pai eh lindoo me deu um nike shox de presente hoje sz
positive	Meu pai me deu uma blusa da nike igual a dele  haha fera da bola   *.*
positive	meu primo #BOQUITA ki arrumou minha net  muito obg!
positive	Meus fãs  @user @user @user @user @user @user veja os seus em ~http 
positive	meu sobrinho está tão lindo *-* fazendo caretinha e dando um role de Nike zo/
positive	meu tênis chego porraa aeeee! ADIDAS vespa px mid uhuu
positive	Minha amiga querida #Mirian. ~http 
positive	 Minha insanidade proveio de você e com você acabou 
positive	Minha mãe conseguiu instalar o super nintendo aqui em casa kkkkkkkk....to relembrando os velhos tempos muito doido poskaopksa
positive	Minha Mãe está pensando em Comprar o Nintendo Wii' Dou maior força pra ela' kkkk xD
positive	Minha mãe falo que não volta antes das 2da manha #ADOOORO
positive	Morrendo de rir com esses tuítes aqui xD
positive	MTO FELIZ ♥ era o depo q eu mais queria ver *-*
positive	Muito bom kkkk RT @user Nao adianta você usar um Nike caro  se a sua alma é d conguinha...
positive	Muito bom poder adorar junto com meus irmãos da ibc-cabo frio É #shu
positive	Muito bom..RT.@VPublicitaria Nike | Nova campanha estrelada por Kobe Bryant  Kanye West e Bruce Willis ~http
positive	Muito Bom ^^ @user ótimo! Adidas faz vídeos interativos em nova campanha  ~http 
positive	MUITO feliz e satisfeito com a conferência da Microsoft na #E3 #GTE3
positive	Muito legal essa matéria no nike corre sobre a meia maratona de Halloween nos EUA ~http 
positive	muito legal o treino hoje estreiei o meu novo tênis nike ctr360 muito tri
positive	muito massa esse nintendo DS novo  muito legal........demaissssss
positive	Muito sol em BsAs  maratona da Nike e todos os participantes de verde marca texto! Logo mais @user 10 anos...
positive	muuuuitoo lindo o depoimento que eu recebi do meu amoor *-*
positive	na boa  tem banda melhor q @user nesse mundo??? nem de longe!!
positive	Nada melhor do que emagrecer brincando! RT + Follow para concorrer a um Nintendo Wii! Use a tag #WIIGIMBA ~http 
positive	Na estrada indo para Evento Microsoft - Serviço mais Software especial AZURE!!! Microsoft São Paulo... Abraço a todos...
positive	 Não acrescente dias a sua vida  mas vida aos seus dias.  (Harry Benjamin)
positive	“Não contem para ninguém  mas o Brasil é o meu país favorito.” Demi Lovato
positive	Não creio achei um super nintendo na casa do meu primo  isso merece uma bora roda de de Mario kart.
positive	Não esqueci vocês  apenas achei um lugar que vendo jogos do Super Nintendo para Play Station  eu tava jogando Mário *--*
positive	Não é tolo aquele que abre mão do que não pode reter para ganhar o que não pode perder (JIM. E.)
positive	Não importa se é certo ou errado. Foda-se  seja feliz! 2
positive	Não sou tão fã do Ronaldo  mas esse comercial da Nike é realmente digno de uma lenda ~http 
positive	Não tão melhor quanto a Emily Osment.......+ canta bem
positive	 Não tens quem faça teu elogio? Elogia-te a ti mesmo.   Erasmo de Rotterdam
positive	Na verdade esse filme ta me fazendo eu lembrar de toda a galera @user #Din #Anderson #Diárlei #Roger @user @user
positive	Nem amanhã nem segunda nem terça eu voo te aula  ebaa! =)
positive	News. acabamos de ser informados que a Sony Music está em contato com a equipe de MWS sobre a oficialização do website. vamos orar!
positive	Niver de um amigão hj... vou ver os amigoooss! VIAJANDO PORTOOO  )
positive	No bonde c o @user  dudu e irma da nathy...chega em ctba e dormi hauhsaushauhs'
positive	No próximo final de semana tem mais uma etapa do Circuito Adidas das Estações. Voltei a treinar e quero melhorar o meu tempo.
positive	Nossa dormi em um dia de chuva como o de hoje não tem preço  x
positive	Nossa minha aula de bicicleta me matou hoje  nada como um bom banho quente  um jantar calmo e a companhia de @user e do @user.
positive	nossa q da-hora o novo sony ericsson....~http 
positive	nossa to chocada com o que vi hahahaha  foi um sonho  delirio  seila.
positive	Nossa to lembrando do que a @user disse hojee. kkk' to rindo sozinha aquii AHSUAHSUAHSHUS'
positive	Novos EEE pc  depois de usarmos linux para conseguir descontos da microsoft no round 1  só vendemos com windows agora  surpresa! ...
positive	Nuus ainda vo coomer + fazeer a unhaa + festinha *---*
positive	Obrigado internet banda larga. Conferência da Sony agora. #e3
positive	obrigado @user
positive	o celular do pai chegou hoje  é o novo lançamento da samsung duos tv digital. To tentando conquistar ele a pedir um pra mim.
positive	O conteúdo dos palestrantes da Microsoft foram bacanas pakas
positive	O Dudu e a @user tão namorando
positive	OHHHH mim quer RT   @user Nike lança tênis futurista de 'De volta para o futuro 2'. ~http 
positive	Oh minha linda @user quando vou te vê de novo? Será que vai ser só do 2012? #Querominhasaulasdevoltaaaaaaa !
positive	Oiee gentee  acabei de chegaa da fazendaa  muitoo bom =DD carnaval perfeitoo @
positive	Oi galera  hoje nossa turma se superou e mostrou seu talento né  q isso  estamos de parabéns amigos! hahaha  D
positive	oi gente  estoou mechendo pelo meu nintendo dsi   *---*
positive	Oi pessoas aki é a titia @user mais conhecida como @user bom dia amores
positive	oi  tudo bem?
positive	oi  voltei  fui lah na BackWash e comprei um Nike 6.0 meio esquisito mais bunitinho *-*
positive	 O jeito é dar uma 'corridinha' com vc  Rsss fui com o maridão Rsss!
positive	o jogo do scooby-doo foi mais legal até agora!
positive	Oláaa....Boa Tarde  )
positive	Olhar Digital  Uma TV sem tela? Sim  a Samsung pensou nisso! ~http 
positive	Olha só! É com Arduino!!! =D RT @user Microsoft cria tecnologia que corrige fotos tremidas - ~http
positive	O melhor cheiro  é o cheiro que fica na sua roupa depois de você ter abraçado alguém que você gosta muito.
positive	Onde você descobriu formspring.me? — aaaaa.. por aí! kkkkk' um site de relacionamento qualquer! kkk' ~http 
positive	o nike do chaz ortiz é muito lindoooo
positive	ontem foi muiiiiito bom  festa da nike no arpex depois festa novamente ! cheguei em casa de madrugada cansadao  hj é so relaxar
positive	Ô Ô a camera voltou! Quer concorrer a 1 Camera Digital Samsung ES65? É só seguir @user ~http  Sorteio já depois de Amanhã.
positive	OOI Fanaticos por LS *_* queria recomendar um #Tumblr   eu ri muito com o seu primeiro #POST  você vai rir lagirmas  ~http  #RT
positive	ooi pessoas  )
positive	Oque você faz quando para num Semáforo  ao lado de um Audi TT (ouvindo Linkin Park) ??? &gt &gt &gt &gt  Aposta Corrida !!!!!!
positive	os Cara ta cauzanoo manooo! kkkk  fica falando da IANCA aii eu lembro do cachorroo! kkkkkkkkkkkkk
positive	o sony vegas pro aceita até 4k (resolução acima do full HD) (@OridhioniBauer live on ~http )
positive	Ótima idéia do @user RT  @user HD externo é feito em fita de Super Nintendo ~http 
positive	..o trivial é saber se realmente 'aquele' era mesmo o caminho certo...pois bem  aprenda a confiar  tenha fé e busque sempre pelo bem...
positive	o @user me chamando de cachorra no msn nao tem preço kkk #merachei
positive	O @user me orgulha com suas caras e bocas
positive	Paarabens meu amor!!! Estou muito feliz! @user  Quero te ver com todos seu planos sonho e desejos realizados! LVU
positive	Parabéns ao Super Nintendo pelos seus 20 anos!!! @user @user e @user devem estar comemorando!
positive	parabéns a sony por estar chegando a loja playstation no brasil. espero que o brasileiro saiba dar valor. reclama que não tem nada
positive	Parabéns Corinthians!!!! Somos mesmo uma Nação!!
positive	parabens fernanda  vc fez a coisa certa
positive	Parabéns para a equipe Brasileira Signum Games! Vencedora da olimpíada tecnológica organizada pela Microsoft “Imagine Cup”.
positive	Parabéns!! RT  @user Alphaville SJC é nosso! Vamos fazer a campanha de incentivo. A campanha de mercado ficou com a Eugênio.
positive	Paris Hilton e seus pets chegam nesta quinta  em SP!!!!!!!!!!!!!
positive	 Passamos a amar não quando encontramos uma pessoa perfeita  mas quando aprendemos a ver perfeitamente uma pessoa imperfeita. 
positive	Passando só para dar boa noite!!!
positive	Passei nas provas de Mat. e Física!
positive	Passei o Ferrari  calcei o Nike mas não perdi o espirito de pobre vagabundo folgado.  Fui
positive	Passeio hoje as 8horas CINEMA UHUUU SHOPPING TOTAL
positive	Paulinhoo'Loopes o famoso Brankelo da Nike #TeAmo mto meo brankelo  $ irmãozinho do conceito + gatoo &lt 3
positive	PEGASUS RYU SEI KEN !!! RT @user Comprado Nike Air Pegasus +27! Sem dores dessa vez!
positive	Pela primeira vez tenho vontade de comprar um protatil.O psv está muito legal.Vamo ver o que a nintendo tem para mostrar daqui a pouco.
positive	Pensando sériamente em arrumar um Nintendo 64 denovo  pra relembrar a infancia  rs. Quem pode me ajudar com isso?
positive	Personalizei minha foto com o #UaiFolia1000dias Faltam 12 diaaaaaaaaaaaaas!   o/
positive	Photo  › A vida é uma parede branca  pinte como quiser . ~http 
positive	Photo  › Dou risada sozinho imaginando coisas que eu queria que acontecesse. ~http
positive	Photo  › “Não deixe que os seus medos tomem o lugar dos seus sonhos.” › › Walt Disney ~http 
positive	Photo  › Quando se trata de amor nunca é tarde demais. Cartas para Julieta ~http 
positive	Piada enviadaa por  carlos albertooooooo  #comedia
positive	POHA Véi  to aqui pagando pau pro Nintendo 3DS  muito show. Quero jogar o clássico Star Fox 64 nele.
positive	Por fim me entreguei a mais uma rede social!!!
positive	porque eu sei que é amor   eu nao peço nada em troca   porque eu sei que é amor (8) @user
positive	porra... nintendo é foda demais! chupa SONY e MICRO$OFT. mas mesmo sendo foda... ainda é coisa de criança.
positive	Porto Alegre  Porto Alegre  eu estou em Porto Alegre... Porto Alegre é um estado de espirito...
positive	Pow   vc ta me deixando mal acostumada ...
positive	pq eu to apaixonado por um ringtone da samsung ?  '( KKKKKKKKKKKKKKKKKKK
positive	Pra consegui fica perto do MEU TODO PODEROSO eu faria qualquer coisa  #soumanodomano
positive	Pra felicidade dos gammers  a Microsoft anunciou que vai fabricar o Xbox 360 no Brasil. Preços bem mais baixos em breve o/
positive	+pra festa MICROSOFT PARTY e vou ter q acordar cedo amanha sabe né como é vida de artista  ]
positive	PRAIAAAAAAAAAAAAA...muuuuito sol  muito calor  churras...isso q eh vida.
positive	Pra mim essa é a musica mais fodida do Bon jovi ~http
positive	 Prazer  Chandler Bing. Do gaélico  Bing significa   Seu peru está pronto. BING.    - Chandler Sensacional. rs
positive	Preciso comprar uma Sony Handycam. Acho que essa daria pro gasto. ~http  #sonyhandycam
positive	Preparando para segunda feira... Evento Microsoft - Serviço mais Software especial AZURE!!! Microsoft São Paulo.
positive	#PROMO Eu quero ganhar um lindo celular  Samsung E 1086 da Casa do Telefone + Viverjf.com ~http  (SIGA E RT) #viverjf.com
positive	Pronto Lele  mari e isa.  ) Não  vou esquecer. *_* @user @user @user
positive	Prus #minero Nintendo Wii em mineires é  Nintendo Uai? 
positive	psp2 anunciado  ontem li na revista xbox360 que poderemos ter anuncio do novo video game da microsoft ainda na E3 desse ano!!
positive	que bom!!! menos um problema! agora só me faltam 2 pra resolver hj!
positive	Que bom que as aulas começam quarta! Porque ai  são só 3 dias de aula! HSAUHSUAHSUHA
positive	quee chuva em santa maria.. cheguei em agudo agora  beleza esse feriadinho 8)
positive	QUE LEGAL!  Brasil ganha prêmio nas olimpíadas de tecnologia da Microsoft em ~http 
positive	Quem nunca jogou Mario no Super Nintendo não sabe o que é se divertir pisando nos outros!
positive	quem quer vir aqui pra cas ajogar nintendo ?  B
positive	Quer concorrer a 2 Nintendo Wii? Venha para o @user! ~http  Vamos lá Galera!
positive	QUERIA QUE GUCCI GUCCI LEVASSE '-'   Mais pelo menos fizemos um mano feliz
positive	Queria saber quando o curinthia vai usar aquela camisa que a nike desenhou p/ a libertadores. Será que eles vão usá-la no brasileirão? rsrs
positive	quer me entender ? escuta Três palavras - Maria Cecilia e Rodolfo  D a musica perf pra min '-.-  @
positive	Quero ganhar 1 TABLET SAMSUNG GALAXY dia 30/06/2011.Estou seguindo @user e concorrendo dê RT e concorra tbm. #promomultiloja PARTICIPE
positive	Quero ganhar um Nike 6.0 que a @user está sorteando! (~http ) 
positive	quero ir no cine hoje! hahah
positive	Quero jogar no Nintendo Wii!
positive	Quero um nintendo #Wii p jogar Just Dance! Me dá?
positive	Que tal em até 3 dias você conseguir 50000 seguidores no Twitter? Veja mais em  ~http 
positive	QUINTA ATÉ AMANHÃ  FINALIZANDO COM A MISSA DA PÁSCOA!! Seja feita a sua vontade DEUS!! EU Obedeço!! BOA NOITE AMIGOS!!
positive	#quintavitoriaseguida 8 jogos 7 VITORIAS 1 empate.. aaahsiim .. ZERO DERROTAS (L'  INVICTO (L)'
positive	Read my response to  Hoje bateu uma saudade de voce !  vai pra qm?   ~http 
positive	Recebi  agora  um presentinho do @user irado demais  um boné aba reta da nike 6.0... valeu mesmo
positive	resolvi baixar o Microsoft Security Essentials  mas o melhor GRATUITO é o Avast
positive	Ri mt com @user ontem qd Walesca respondeu q o vice-presidente atual é o Sérgio Cabral!  kkkkkkkkkkkkk
positive	Ronaldo já era... se aposentou o melhor jogador dos ultimos tempos!!!
positive	saaaaaindo aqui meus amores . indo pro banhojinho   beeijos . &lt 3
positive	Sabe a música do tumblr da @user ? é muito linda! haha
positive	Saindo aki galera... Bjs pras Gatas e Abraço pros Meninos...
positive	Saindo amorees. TUDOO preparado para o show de hj a noite. CARTA-METRO (kilometro) .OK! | Nike lavado. OK! | CAMISETA DO FCO. OK! |
positive	Saindo Aqui Amores Da Minha Vida Razão Da Minha Existência !!...
positive	saindo aqui pra quem fica BOA NOITE  DD
positive	#Saindo'  Assistir o Jogo Do Flamengo !
positive	Saindo do computer para virar nerd e ter uma carreira escolar bem sucedida... HAHA té parece
positive	Salão do Automóvel de Genebra 2011 desvenda o luxo do Audi A3 Concept  ~http  PERFEITO!!!!!!
positive	Salvei uma pessoa de ter câncer de pulmão.. faça vc também a sua parte! =D
positive	salve o tricolor paulista  amado clube brasileiro #novositesoberano
positive	SamueL falando que eu faço mt falta! cute *-* &+ disse que essa música ele ouve e lembra de mim.. ~http 
positive	#sandynagabi Parabéns Edu #thanksjimcarey #edu Sandoca Paçoca Panteras Microsoft Brasil Esses TT'br ainda? aff -.-
positive	se alguem olhar pra mim na aula e me ver dançando é pq to escutando Asking Alexandria uhsauhsauhsa não da pra ficar parado
positive	Se ele te amar  ele vai ficar.
positive	Se eu tivesse a força que vc pensa que eu tenho  eu gravaria no metal da minha pele seu desenho...
positive	Se fosse sempre quente deita aqui perto de mim  tem dias dias  quem tudo está em Paz  e agora os dias são iguais... Não  são sempre melhores
positive	Seguindo @user vou deixar minha #MAMÃE perfumada com um 212 VIP Carolina Herrera #SORTEIO 04/05 Siga/RT ~http 
positive	Senhor...=)
positive	Sepá vou comprar um Nike 6.0
positive	Será que vai rolaaa dá gente fica será  será??? eu quero é tentar!!!(8) Vo pra ducha e depois facul!!!
positive	Se tudo der certo - vou pra Ivinhema fazer outro curso sexta que veeem 0// Aproveitar que o papis ta investindo =)
positive	show da @user esse sabado! vamo ae geral!
positive	Show!! RT  @user  @user @user já viu essa propaganda da Nike pra Copa 2014? &gt &gt &gt  ~http  muito bom!!!
positive	Sigam a @user porqe ela te segue tbm *-*
positive	#Sigam @user A maior e melhor festa de colégios do Brasil! +11
positive	Sigo @user  retuito e concorro a 2 lindas mochilas Microsoft office. ~http  . Sorteio chegando.
positive	Siigo e Indicoo minha amiga &gt &gt  @user @user @user @user @user @user SEGUE EELA =)
positive	só curtindo uma musica aki do thales roberto
positive	Só faltou o @user pra propaganda da Nike ficar perfeita.
positive	Solzinho lindo entrando aqui!  D* bati uma foto essa camera do meu Samsung não é das piores. ~http 
positive	só na espera do meu anjo @user p ir embora
positive	Sonheei com o garoto que eu gosto   Nossa que emoçãao --'
positive	Sonhei que o Fulgore estava tentando invadir a minha casa... Super Nintendo é pra sempre
positive	sonhos se realizam  Será que a Nike finalmente vai lançar o tênis q se amarra sozinho  aquele do McFly?  ~http  via @user
positive	sonho um dia vou ter uma r1 que moto é essa!!!
positive	Só nós dois (8)
positive	Soou TÃO Viciiado  Em Super Nintendo Que tenho 3 Emuladores No Pc!^^ HuHuahauh #SuperNintendoManiacs
positive	Só preciso de você Fernando ♥
positive	Sorteio de um Samsung Star da @user #promocao ... vou ganhar !!!!
positive	#Sorteio - Quero ganhar 2 Nintendo Wii Black! Venha para o @user! ~http 
positive	Soulja Boy - Swag Flu (Ft Birdman & Gucci Mane) A Melhor Músicaaa
positive	sou mário  no nintendo eu esculacho  no super ou no 64  eu eu tenho o yoshi kkkkkkkkk.
positive	sou palhaça de mais neah @user la la la la la la la la
positive	#spoilerday quem ganha o #wololoday é o lado azul!
positive	Surpresa!!!! @user sabiam disto? RT @user Nintendo no Festival do Japão. No centro de exposições Imigrantes. ~http 
positive	#tafalado! @user É que esse encontro no #Melhoresdoano   é MUITO LEGAL! O tio gosta de ver artista. #prontofalei
positive	Tbm @user jamais vo te esquecer *-* #Pastelzinho iewoioweioweiowe  &lt 3
positive	tchau pra vocês ! ate mais tarde  D
positive	tem muito peixe  e peixe grande!!!
positive	Tempo Bom em Gv......... Clima Perfeito.....
positive	Tempo de hoje...00 51 08...melhor tempo que já fiz nos 10km da Adidas dedicado a Xuxinha 
positive	tenham todos um otimo domingo e um bom dia a todos
positive	tenhoo muito orgulho de ser Corinthianaa  #DiadoCorinthians ♥
positive	tentado fazer algo no sony vegas!
positive	Terminamos de assistir Cartas Para Julieta e fomos direto pra disney assistir HSM3... pra eu fechar o pacote completo de choro né zenti!
positive	Ter você é meu desejo de viver ! ♪
positive	tipo  eu AMO ficar postando fotos da Tay no tumblr *-----*
positive	Tirei 10 na prova de inglês  mó tempo ki eu naum tenho uma nota dessa'
positive	Ti vejo lá.  ) RT @user Vou estar no MVP Open Day na Microsoft dia 28/09  espero ver os feras MVPs do momento | #mvpbr
positive	To aqui na formatura da minha prima haha ( 
positive	#todofãdaNicole ja quis brincar de Joquempô (pedra  papel e tesoura) no Nintendo DS Lite Advert
positive	to instalando wow muito bom mas para poucos xD
positive	to me despedindo do meu smartphone pra pegar um samsung Jet novamente  tava com saudade dele dsd q perdi
positive	To namorando hsaushaushau com a @user  shaushausa  ela e minha so minha ''gatona'' shausa
positive	to no cel com meu amorzinho *-*
positive	tô no trampo  hoje ta suaavee  ontem fooi coisa de louco  maaas hj está do jeito que eu gosto #curtindootrampo
positive	tonyhawk o lendário do skate!
positive	too mega feliz ganhei meu nike 6.0 hj  )
positive	To Saindo aqui   Fiquem com Deus !
positive	...transforma o meu deserto em um jardim secreto lugar de intimidade contigo Tu és tudo o que eu preciso ♪
positive	Tudo sobre as partidas de ontem pela Uefa Champions League  Uefa Europa League e Copa Audi !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ~http
positive	Tudo sobre as partidas de ontem pela Uefa Champions League  Uefa Europa League e Copa Audi !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ~http 
positive	Tudo sobre os jogos desta quarta-feira pela Uefa Champions League  Supercopa da França e Copa Audi !!!!! ~http
positive	Tudo sobre os jogos desta quarta-feira pela Uefa Champions League  Supercopa da França e Copa Audi !!!!!!!!!! ~http 
positive	twitter via nintendo dsi kkkkkkkkk  é muito loko  D
positive	UAU!! A Microsoft comprou o Skype por 8 5 bilhoões de dólares!
positive	UAU!!!... Fundação leiloa duas unidades cromadas do Audi R8 Spyder ~http  #G1
positive	 Úh Papai chegou ♪ ! Úh Papai chegou ♪ ! Úh Papai chegou ♪ ! Úh Papai chegou ♪ ! Úh Papai chegou ♪ !
positive	uhu  que loooooco. sony vaio e um note da hora .. computador aqui nao falta kkk
positive	UHU  quero setembro! Vai ocorrer o evento da Microsoft e ela vai anunciar mais informações sobre o Windows 8. ÇÇ
positive	Uhuuuu!!!! Meu celular samsung galaxy ta quase chegando...Android voltou...hááááá´!!!!!
positive	Uma das melhores e mais inspiradoras propagandas que já vi. Adidas All in =) ~http
positive	Uma ótima idéia para a utilização das mídias sociais  adidas | name the London 2012 official match football  ~http 
positive	Uma pessoa tão especiiaL aniversariando hoje! @user #ParabénsMinhaAmiga
positive	Universal  Warner e Sony são tops na minha tv
positive	uowww Radiojornal  Sequência.! contornamos as dificuldades e tudo deu certo no final!
positive	Usei o SH-RH como creme de hidratação. Amei o resultado vale muito a pena gastar um pouquinho mais
positive	Use também o #MaisFollowers e ganhe MUITOS seguidores rápido  ~http
positive	uuuh tá passando chaves EP(Episódio Perdido) é eu gosto e daí?!
positive	Valeu a pena esperar pra comprar um Samsung Corby *u*
positive	VAMOOOOSSSS LuAloneNoCriancaEsperanca 1
positive	Vamoos ganhaar Vascoooooo
positive	Vander show o menino tem futuro pra cima deles MENGAO
positive	Vc esta feliz? Que bom que agora eu cheguei pra por vc no seu lugar!
positive	Vencemos o fraquíssimo Atlético-PR com autoridade. Continue assim até o fim! Gremio 3 x 0
positive	Ver #Malhação agora  depois merendar e em seguida tomar banho! =)
positive	VIAJAR AMANHÃ? OBAAAAAAAAAAAAA!
positive	Viciei na Net do Samsung Star que meu pai achou e me deu  hahah  quero aproveitar e agradecer a mais de 1.290 seguidores Por me seguir
positive	Viciei nesse remix que o Gucci fez da  Rap  do Pooca Leroy  o pior que nem é tão boa assim hahahahaha
positive	Video muito legal do Audi DTCC Etapa Campo Grande ~http  parabéns a @user
positive	Viiiiiixe  pega aquela então felipão HAHAHAHA!
positive	vo jogar meu super nintendo HAHA   é velho mais é o melhor
positive	volteei mãe quase num sai  kkkkkkkkk
positive	VOLTEI  O/ comprei meu tenis da nike & minha blusa da marimonroe *-*
positive	Voltei! Parece que a saga dos transportes terminaram. Nike conseguiu sair de Maceió às 13h (14h após horário marcado) e Cely fly. By amigas!
positive	Vontade de jogar Super Nintendo =p
positive	vo toma um banho ali fechadao no 13 porque eu so pika! hahaha
positive	Vou assistir hoje hahaRT @user VOOO ir assistir Harry Poter HAHAHAH alguem qr ir ? essa semana xD
positive	vou comer pastellllllll
positive	Vou comprar meu nike *-*
positive	Vou dá uma saida agora depois  bjosssssss
positive	Vou deixar a #irmã mecher akee um pouquinho até mais!
positive	Vou ir comer um mc e depois vou ir no jogo com meu pai  seca os gambas! ahahahha
positive	vou jogar The Sims ( 
positive	Vou jogar The SIms 2... É o melhor que eu sei fazer...
positive	vou pra aulinha agora e depois academia...  bjusssssss...
positive	Vou pra lá !
positive	Vou queimar mato e ganhar dinheiro! Um abraço.
positive	Vou querer um deste só por causa do filme RT  @user Nike MAG  o tênis de Marty McFly! ~http
positive	vo vende meu adidas pra sai!
positive	YEPEEEEE! GANHEI UM SAMSUNG GALAXY 5 DE NIVER ADIANTADOOO! É TOUCH SCREEN  TEM NET  ORKUT  TWITTER  FACEBOOK  ETC  TEM CÂMERA E É LINDO!  -D
positive	YYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYEEEEEEEEAH PORRADA NO #INSENSATOCORAÇAO!
